1	zraszam na ój serwerrg
1	zpraszam na mój serwer rpg
1	zprazam na mój erw rpg
1	zapraszam na ój serwer rpg
1	zapaszam na mj sre rpg
1	zapraszam na mój serwer pg
1	zaraszam na ój ser rpg
1	zapraszm na mój serwer rpg
1	praszam na mó serer pg
1	zapraszam na mój erwer rpg
1	zpasza namj serwer rpg
1	zapraszam na mójserwer rpg
1	zaprasa a mój sererrpg
1	zapraszam na mój serwerrpg
1	zaprszam na mj ewer pg
1	zapraszam na mój sewer rpg
1	zapaszamn mój erwerrpg
1	zapraszam namój serwer rpg
1	zapaszam na mj sere rp
1	zapraszam na mó serwer rpg
1	zpraszam a ój rwer rpg
1	zpaszam a ój serwer rg
1	zapraszam na mój serer rpg
1	zapasam namój serwerpg
1	zapraszam na mój serwr rpg
1	zaprasam a mój serwrpg
1	zapraszamna mój serwer rpg
1	zpraszam n mó swer rpg
1	zaprszam na mój serwer rpg
1	zaasam na mó serwr rpg
1	zapraszam na mój srwer rpg
1	zpazam na mój serw rpg
1	zpraszm na ój sewerrpg
1	zapraszam na mj serwer rpg
1	aprszam a mój sewer pg
1	zapraszam na mój serwer rp
1	zapraszana mój swr rpg
1	zapraszam na mój serwer rg
1	zprasza na mój erwr rp
1	zapraszam na mój serwe rpg
1	prazam na mój serer rg
1	zapaszam na mój serwer rpg
1	zprasam na mó swer rpg
1	zapszam na mó serwerrp
1	zaprasza na mój serwer rpg
1	zaprasam a mó sewerrpg
1	zaszam na mój sewer pg
1	apraszam na mój serwer rpg
1	zpraszam na móserwerrp
1	zraszam na ój serwerrg
1	zpraszam na mój serwer rpg
1	zprazam na mój erw rpg
1	zapraszam na ój serwer rpg
1	zapaszam na mj sre rpg
1	zapraszam na mój serwer pg
1	zaraszam na ój ser rpg
1	zapraszm na mój serwer rpg
1	praszam na mó serer pg
1	zapraszam na mój erwer rpg
1	zpasza namj serwer rpg
1	zapraszam na mójserwer rpg
1	zaprasa a mój sererrpg
1	zapraszam na mój serwerrpg
1	zaprszam na mj ewer pg
1	zapraszam na mój sewer rpg
1	zapaszamn mój erwerrpg
1	zapraszam namój serwer rpg
1	zapaszam na mj sere rp
1	zapraszam na mó serwer rpg
1	zpraszam a ój rwer rpg
1	zpaszam a ój serwer rg
1	zapraszam na mój serer rpg
1	zapasam namój serwerpg
1	zapraszam na mój serwr rpg
1	zaprasam a mój serwrpg
1	zapraszamna mój serwer rpg
1	zpraszam n mó swer rpg
1	zaprszam na mój serwer rpg
1	zaasam na mó serwr rpg
1	zapraszam na mój srwer rpg
1	zpazam na mój serw rpg
1	zpraszm na ój sewerrpg
1	zapraszam na mj serwer rpg
1	aprszam a mój sewer pg
1	zapraszam na mój serwer rp
1	zapraszana mój swr rpg
1	zapraszam na mój serwer rg
1	zprasza na mój erwr rp
1	zapraszam na mój serwe rpg
1	prazam na mój serer rg
1	zapraszam na mój serwe rp
1	zaprazam a mj srwerpg
1	zapraszam na mój serwe pg
1	zapasam nam serwe rpg
1	zpraszam na mój serwe rpg
1	zaprazamn ój serwerpg
1	zaraszam na mój serwe rpg
1	zaprszamna mójsrwe rp
1	zapraszam na mój srwe rpg
1	zrazamna mój srwe rpg
1	zapaszam namój se rpg
1	zapraszam n mój serwe rpg
1	zaprsam na mj sere rp
1	zapraszam na mój serw rpg
1	aprazam  ój serwe rpg
1	aprasz n mój sewe rpg
1	zaprasa a mj serw rpg
1	zapraszm na mój serwe rpg
1	zaraza na mój sewerpg
1	arazamnamój serwe rpg
1	zapraszam na mój serwerpg
1	zarazam na ój sewe pg
1	zaprasm na mój rw rpg
1	zaprasam nmój ere rpg
1	zapraszam na mój sere rpg
1	zapaszam na ój we rpg
1	zapraszam na jsrwe rp
1	zprsamn mój serwe rpg
1	zapaszam na mój serwe rpg
1	zapraszmna mjserw rpg
1	zapraszaa mj sr pg
1	zapaszana mój swr rpg
1	zaprazan mój wr rg
1	zapraszana ój swr rpg
1	zapazanmój swr rpg
1	zapraszana mó swr rpg
1	zarasa mój swr rpg
1	zaraszana mój swr rpg
1	zapraana mój swrrp
1	zapraszan mój swr rpg
1	zaprsaa ój swr rpg
1	zapraszana mój swr pg
1	zapaszana mój w pg
1	zaraszaamój wr rpg
1	zapraszan ójwr rpg
1	zpraszana mój swr rpg
1	apraszana ój sr rp
1	zaprszana mój swr rpg
1	zraszanamój sr rpg
1	zaprazana mó swrrp
1	zapraszana mójswr rpg
1	zaprszana mj swrrp
1	zapraszaa mój swr rpg
1	zaprszaamj swr rpg
1	zaprszana mój w rg
1	zaprasana mó sw rg
1	apraszana j swrrpg
1	zapraszana mój sw rpg
1	zaraszana mj r rpg
1	zpaszana mó sw rpg
1	zapraszanamój swr rpg
1	zpaszna mój swrrpg
1	zapraszan óswr rpg
1	zaprasana mój swr rpg
1	zaprsana mój wrrpg
1	zapraszana mój swrrpg
1	muj server ta aprazm
1	mujserver mta zapraszam
1	uj ervermta zapaszam
1	Zpraszamamuj serwer
1	Zarasam na mu srwer
1	Zapraszam na mu serwer
1	Zprasamna mujserwer
1	Zapraam na muj swer
1	Zapraszam na muj serwe
1	Zaprasza n muj srwe
1	Zapraszam na mj serwer
1	apraszam a muj erwe
1	Zaaszam na mujserer
1	araszam a uj serwer
1	Zapraszam na muj erwer
1	TSMtojleszy serwer w pl
1	TSM t najlepszy serwer w pl
1	TM o najlepsz srwer wpl
1	TSM to najlepszy serwer w p
1	TSM to najlezy serer w 
1	TSM to najlepszy erwer w pl
1	TSM o najlezy sewerw pl
1	TSM to najlepszy serwr w pl
1	TSM to alpsz serwer w l
1	TSM to najlepsz serwer w pl
1	TSM to najleszysrwrw pl
1	TSMto najlepszy serwer w pl
1	TSM to nalzy serwe w pl
1	TSM to najlepszy serwer wpl
1	TSM to najlepsz ewe w p
1	TSM to najlpszy serwer w pl
1	S to najleszy serer  pl
1	TSM to najlepszy serwer  pl
1	TSM tonjlepszyserwr w l
1	TM to najlepszy serwer w pl
1	TM o najleszy erer w pl
1	TS to najlepszy serwer w pl
1	TM t najlepszy erwerw p
1	TSM to najlepszy serer w pl
1	SM o najlepszy sererwpl
1	TSM to najlepszy serwerw pl
1	TSMt najlepsy erwr w pl
1	TSM to najlepszyserwer w pl
1	TSM t najlepy serwerw l
1	SM to najlepszy serwer w pl
1	TSM to nalpsy serwe w p
1	TSM to njlepszy serwer w pl
1	TSM tnajlepsy serwr w l
1	TSM to najlepszy srwer w pl
1	SM o napszy serwer w pl
1	TM o najlepsz serwr w l
1	TSMto najlpzy rwer w pl
1	TSM tonajlepszy serwer w pl
1	SM toajlepzyserwer w pl
1	TSM  najleszy sewr w pl
1	SM to najlepszy rwrw pl
1	TSM to najlepsy serwer w pl
1	TSMto najleszy serw wpl
1	TSM to najlepzy serwer w pl
1	SM to ajlsz serwer w pl
1	TSM to nalepszy serwer w pl
1	TM t najlepszy swer w l
1	TSMt nalepy serwer w pl
1	TSM tonalepszysewerw pl
1	TSto najlepsz serwer  p
1	TM to najlepszy serwer w pl
1	SM to ajlepzy erwe w pl
1	TSM to najlepzy serwer w pl
1	TSM tonajeszy serwr  pl
1	TSM to najlepszy serwer w p
1	TSM onalepszy srwer  pl
1	TSM to najlepszy serwer  pl
1	TMto najepszy srer w pl
1	TSM to najlepszy serwerw pl
1	TS tonalepszy sewr w pl
1	TSM t najlepszy serwer w pl
1	TSMto najlepzy err w pl
1	TSMto najlepszy serwer w pl
1	TSM to njlps serwer w p
1	TSM to ajlepszy serwer w pl
1	TSM toalepzy serwer w p
1	TSM to najlepszy sewer w pl
1	TM to najlepszy srer wp
1	TS to najlepsy sewe w l
1	TSM tonajlepszy serwer w pl
1	T to najlszy serer w pl
1	SM to najlepszy serwer w pl
1	TM t nalepszy serwe wpl
1	TS o nalepszyserwr w pl
1	TSM to nalepszy serwer w pl
1	TSM to napszy serwerw l
1	TSM to najlepszy serwer w l
1	TSMto najlpy serwe w pl
1	TSM to najlepszy serwr w pl
1	SM to njleszy erwer w l
1	TSM to najlpsz serwerw 
1	TS to najlepszy serwer w pl
1	TSM to najlepszy erw  l
1	TSM to naepszyserwe w l
1	SM to njlepsz sewe w pl
1	TMtnajlepszy serer w pl
1	TM to najlesz erwerw pl
1	TSM to najepszserwer pl
1	TSM to najlepsy serwer w pl
1	SM to najlepszyerr w pl
1	TSM to najlepszy serwer wpl
1	TSM tonjlpszy srwer w p
1	TM to najlepszy sew  pl
1	TSM to najlepszy srwer w pl
1	TSM to naepszy srerw pl
1	TSM o sewer
1	TSM to serwe
1	TSMt serwer
1	TM to serwer
1	TSM t erwer
1	TSM t serwer
1	TS to sewer
1	TS to srwer
1	TSM toserwer
1	TSM to srer
1	TSM to serer
1	TM to erwer
1	SM to serwer
1	TSM to sere
1	TSMo serwer
1	TSM toserwr
1	TSMto sewer
1	TS to serwer
1	SM o serwer
1	TM to serwe
0	serer
0	serwr
0	erwer
0	serwe
0	srwer
0	echni otwrty apraszam
0	mechanik otwarty zaprasam
0	mehnik otwarty aprasz
0	mecanik orty zaraszam
0	mechanik twarty zapraszam
0	echanik otwry zaprasa
0	mechanik otarty zapraszam
0	mechaik wrty zapaszam
0	mechanik otwrty zapraszam
0	mchanik otwartyaprasm
0	mechnik otwayzaprazam
0	mechanik otwaty apsam
0	ecanik twarty zaprsam
0	mechanik otwarty zapaszam
0	mchaik owarty zarszam
0	mechanik otwarty zaprasza
0	hodz na serwer
0	wchodzę na serer
0	wchodz aserwer
0	wchodzę na erwer
0	wcodzę na ewer
0	wchodzę na sewer
0	hdzę na serwer
0	wchodę na serwer
0	wchodzę naserw
0	wchodzę n serwer
0	wchdzę na sere
0	wchodzę na serwr
0	wchodz n srwer
0	wcodzę na serwer
0	wchodzę n swer
0	wchdzęna sewer
0	wchozę na serwer
0	wchodę na sere
0	codzę naserwer
0	whodzę n serwr
0	wchodzę na serwe
0	wchodzę n rwer
0	wchodzęna serwer
0	chdzę na srwer
0	wchdzę na serwer
0	wdzę na serwer
0	chozę na serwe
0	wchodzę nasere
1	TSto najlepsz serwer  p
1	TM to najlepszy serwer w pl
1	SM to ajlepzy erwe w pl
1	TSM to najlepzy serwer w pl
1	TSM tonajeszy serwr  pl
1	TSM to najlepszy serwer w p
1	TSM onalepszy srwer  pl
1	TSM to najlepszy serwer  pl
1	TMto najepszy srer w pl
1	TSM to najlepszy serwerw pl
1	TS tonalepszy sewr w pl
1	TSM t najlepszy serwer w pl
1	TSMto najlepzy err w pl
1	TSMto najlepszy serwer w pl
1	TSM to njlps serwer w p
1	TSM to ajlepszy serwer w pl
1	TSM toalepzy serwer w p
1	TSM to najlepszy sewer w pl
1	TM to najlepszy srer wp
1	TS to najlepsy sewe w l
1	TSM tonajlepszy serwer w pl
1	T to najlszy serer w pl
1	SM to najlepszy serwer w pl
1	TM t nalepszy serwe wpl
1	TS o nalepszyserwr w pl
1	TSM to nalepszy serwer w pl
1	TSM to napszy serwerw l
1	TSM to najlepszy serwer w l
1	TSMto najlpy serwe w pl
1	TSM to najlepszy serwr w pl
1	SM to njleszy erwer w l
1	TSM to najlpsz serwerw 
1	TS to najlepszy serwer w pl
1	TSM to najlepszy erw  l
1	TSM to naepszyserwe w l
1	SM to njlepsz sewe w pl
1	TMtnajlepszy serer w pl
1	TM to najlesz erwerw pl
1	TSM to najepszserwer pl
1	TSM to najlepsy serwer w pl
1	SM to najlepszyerr w pl
1	TSM to najlepszy serwer wpl
1	TSM tonjlpszy srwer w p
1	TM to najlepszy sew  pl
1	TSM to najlepszy srwer w pl
1	TSM to naepszy srerw pl
1	TSM o sewer
1	TSM to serwe
1	TSMt serwer
1	TM to serwer
1	TSM t erwer
1	TSM t serwer
1	TS to sewer
1	TS to srwer
1	TSM toserwer
1	TSM to srer
1	TSM to serer
1	TM to erwer
1	SM to serwer
1	TSM to sere
1	TSMo serwer
1	TSM toserwr
1	TSMto sewer
1	TS to serwer
1	SM o serwer
1	TM to serwe
0	server
0	serwer
0	serer
0	serwr
0	erwer
0	serwe
0	srwer
0	hodz na serwer
0	wchodzę na serer
0	wchodz aserwer
0	wchodzę na erwer
0	nrf serer zbytop
0	nerf serwerzbyt op
0	nerferwer zbt op
0	zaprasz na srwer
0	zapraszam a serwer
0	zaprszam n serwe
0	zapaszam na serwer
0	zaaszam na serwe
1	chodzę n ajlepszy ewr rp czyli sm
1	wchdzę na najlepszy serwer rpg czyli wsm
1	wchozę a alpzy serwr rpg czli wsm
1	wchodę nanajlpsz serwer pcyli wsm
1	chodzę a najlepszyserwerrpg cziws
1	wchozę na najlepszy serwer rpg czyli wsm
1	wchodzę n nalszy serwer pg cyl ws
1	wcdz na njlepsz erwer rpg zyli ws
1	wcod na njlpszy srwer rpg cyi wsm
0	jd s
0	jd e
0	j es
0	jdes
0	xd
0	d
0	x
0	.
0	
0	nie jet acony  ropk to nie reklma xD
0	nie jest nauczony że kropka to nie reklam xD
0	nie es nauczony żkrop to nie rekama 
0	nie jest naczony że kropka to nie reklama xD
0	nie jest aczoy e kroka to ne relmaxD
0	ie jest nauczony że kropka to nie reklama xD
0	niejest naczonekoka to nie eklama xD
0	nie est nauczony że kropka to nie reklama xD
0	i jest nauczony  krpka to nireklam x
0	nejst nauzon e kopka t nie eklama xD
0	nie jst naczoy  kroka o ni relama xD
0	ne st aucony ekropka to ie reklama D
0	ni jst aczony że krpk to nie reama D
0	nie jest nauczony że kropka to nie reklama x
0	nie est naucznyżeropka to niereklmaD
0	nie jest nauczony że kopka to nie reklama xD
0	rekama
0	reklaa
0	eklama
0	reklam
0	rklama
1	https://ww.zapaszmnarwerwassewerta
1	https://www.zapraszamnasrwerwaszserwermta
1	ttps://ww.zpraszamnaewerwaszsewema
1	https://www.zapraszamnaserwerwaszserwrmta
1	ttp://www.zprzamaserwerwaszerwrmta
1	https://www.zapraszamnaserwerwaszserwemta
1	htps://wwwaprazamnaserwrwaszsrrmta
1	htps:/ww.zpraszamnaserwewaszseweta
1	htts://wwwzaprazamnaserwewaserwrta
1	https://www.zapraszamnaerwerwaszserwermta
1	htps/wwzpraszamaserwerwaszserwerma
1	https://wwwzapraszamnaserwerwaszserwermta
1	htps//www.zapraszamnaserwrwaerwera
1	https://wwzaprsamnserweraszserwrma
0	ja daję emotke, tobt zapisuj sobi ż to ni st rekma alo jst rklma
0	jak daj emotke, to bot zapisuje sobie że to nie jest reklama albo jest reklama
0	jak daję emo, tobt pisuje sobe że tonie jes eklama albjest ekama
0	jak daję emotke, to bot zapisuje sobie że to nie jest reklama albo jest rekama
0	jak daję emot, tobtapsuj sobie że t nie jes relam albo jest rekl
0	kup se klees
0	kup se kljes
0	kup seklej es
0	diwne o prz g znow ywieli dużo procent
0	dziwne bo przy g znowu wyświetliło duo procent
0	dne boprzy g zowu yśwetliło dużo proen
0	dziwne bo pry  znowu wywietliłodużopon
0	dzwne bo przy g znowu wyświetliło dużo procent
0	dziwnebo przy g znowu wyświetliło dużo procent
0	dziwno rzyg zou wyświetliło duż procen
0	dziwne bo przy g znowu wyświetliło dużo procet
0	ja daję emotke, tobt zapisuj sobi ż to ni st rekma alo jst rklma
0	jak daj emotke, to bot zapisuje sobie że to nie jest reklama albo jest reklama
0	jak daję emo, tobt pisuje sobe że tonie jes eklama albjest ekama
0	jak daję emotke, to bot zapisuje sobie że to nie jet reklama albo jest reklama
0	ja daj motke,tobt apje sobie że to nie jes rklamalbo jest eklama
0	jak daję emoke, to bot zapisuje sobie że to nie jest reklama albo jest reklama
0	jak aę motke, tobot zapisujsobee to nie jst rkla abo jes reklama
0	jakdaję emotke, to bot zapisuje sobie że to nie jest reklama albo jest reklama
0	jak aję eoke, toot zapsue obie że to ni jetreklamaalbo est ekama
0	jak daję emotke, to bot zapisuje sobie że to nie jst reklama albo jest reklama
0	kdaę motke,to botzaiuje obże to nie jest reklama albo est rekama
0	jak daję emotke, to bot zapisuje sobie że to nie jest reklama albo jest rekama
0	jak daję emot, tobtapsuj sobie że t nie jes relam albo jest rekl
0	ej
0	j
0	kup se klees
0	kp se klej es
0	up seklej es
0	kupse klej es
0	kup se kl es
0	kup se klejes
0	ku e klej es
0	kup se klj es
0	kup se lej s
0	kup se klej e
0	kup se kle s
0	kup s klej es
0	up se klej es
0	up e klej es
0	up se klej s
0	kup se klj e
0	kup se kle es
0	kup se lj es
0	kup se kljes
0	kup seklej es
0	diwne o prz g znow ywieli dużo procent
0	dziwne bo przy g znowu wyświetliło duo procent
0	dne boprzy g zowu yśwetliło dużo proen
0	dziwne bo pry  znowu wywietliłodużopon
0	dzwne bo przy g znowu wyświetliło dużo procent
0	dziwne o przy g nowu yświtliłouż proet
0	dziwne bo pry g znowu wyświetliło dużo procent
0	iwne boprzy g zowuyświetliłodu procent
0	dziwne bo zg znwu wyświetiło dużoproet
0	dziwne bo przy g znowu wyświetliło dużo pocent
0	in bo przy g znowu wwietliodużo procnt
0	dzine bo prz g nowu wywietlłoużo pocen
0	dziwnebo przy g znowu wyświetliło dużo procent
0	dziwno rzyg zou wyświetliło duż procen
0	dziwne bo przy g znowu wyświetliło dużo procet
0	erwer
0	serwr
0	sewer
0	serer
0	srwer
0	aprszam nag1
0	zapraszam n g1
0	zaprszmna g1
0	zaprasza na g1
0	zprszamna g1
0	zapraszm na g1
0	zpraszam a g
0	zaprasm nag1
0	zaprasza n 1
0	zaprszam na g1
0	zaprszam  g1
0	zapraszam na 1
0	zaprasza ag1
0	zapraszam a g1
0	zapaszam na 
0	zapraszam na g
0	zpraam na g1
0	zapraszamna g1
0	araszamna g1
0	apraszam na g1
0	zapasza nag1
0	zaprasamn g1
0	zapraam na g
0	zaraszam na g1
0	zpraszm na g
0	tune twry zpraszam
0	tunr otwary zapraszam
0	tuner otwazapraszm
0	tuner otary zapraszam
0	tuner otary aprazm
0	tuner otwary zaprasam
0	tuner oary aprasam
0	tuner otway zapraszam
0	uner otwary apazam
0	tuner otwar zapraszam
1	zpraszam n play ur stoes
1	zaprszam na play your stories
1	zapraszamna ply yorstris
1	zapraszam na pay your stories
1	zarszama ply yourstories
1	zapraszam na play you stories
1	zaprszam na pay ou soies
1	zapraszam na ply your stories
1	zaprasam a play yurtorie
1	zapraszm na play your stories
1	zaprasz nawsm
1	zapraszm na wsm
1	zaprszam n sm
1	zaraszam na wsm
1	zpraszam a sm
1	apasam na wsm
1	zapaszam na wsm
1	zaraszm na wm
1	zpraszam na wsm
0	i97%
0	i 97
0	i 9%
0	i 7%
0	 97%
1	Na serwra: usomMd v.1 Typ:RPG   Ilość lotó:30   Zarbi: uże Discord:  Otwarte Rekrutaje do SAFD, SD, SARA, SAP Aktywa administja   Ceawrkcje  Czse Eveny   Cziennie owe Aktualiacje  Pomagamy gracom  Unikat D Wgania Cike Pojazdy  oiadm Pracetaki jak:   Iwacyjna prca ektryka ni zobczycie nigdie takijna serere)   tret ie jazwle jaaod punktu do puktu)  Sweepery (ziernie kilramó dla aby potm debrać dobr sumke!nnowacyja rac hyauika (jdzi  kanaach  osuiwniu usterek, piewsza taa praa) Kutry (Trochę jk eepey leczn wodze, biez kilogay ryb ay je potem odać zarobćajną umke)  oza ainistrcj, może niekżdy e prawie ogólnie, wpadajcie na erw oraz zapasajceznajomychuwierzie nie ożałueci!
1	Nazwa serwera: CustomMode v0.1  Typ: RPG    Ilość slotów: 30   Zarobki: Duże  Discord:   Otwarte Rekrutacje do SAFD, SAMD, SARA, SAPD  Aktywna administracja   Ciekawe frakcje   Częste Eventy   Codziennie Nowe Aktualizacje   Pomagamy graczom   Unikaty Do Wygrania  Ciekawe Pojazdy  Posiadamy Prace takie jak:   Innowacyjna praca elektryka (nie zobaczycie nigdzie takiej na serwerze)   Street view (jak zwykle jazda od punktu do punktu)  Sweepery (zbieranie kilogramów dla aby potem odebać dobrą sumke!)  Innowacyjna praca hydraulika (jezdzić po kanałach w poszukiwaniu usterek, pierwsza taka praca!)  Kutry (Trochę jak sweepery lecz na wodzie, zbierasz kilogramy ryb aby je potem oddać i zarobić fajną sumke)  Dojrzała administracja, może nie każdy ale prawie ogólnie, wpadajcie na serwer oraz zapraszajcie znajomych uwierzcie nie pożałujecie!!
1	Nzwa erwa: usomMd v0.1  Typ: PG   Ilość sl:30   Zarobki: Duże  Dscod:   Otwar ekuacje doAFD, SAMD SRA, APD  Aktywna dinisacja   Ciekawe frakcje Częse vnty  Codzinnie Now Aktlizacje  Pomagam graczom  Unikat D Wgrni  Ciekae oady  Posiadm Prace tie jk:   Iowayjnapaca elktryka (ni zobaczyie nigdzi takej na serwerze)  Setview jak wyke jzd od punktu do puktu  Sweepy zbieaniekilogrw la aby ptm oebraćdobr umk!)  Innowacyna prac hyrauia (jezdzinłc wpszkiwaniu sterek,ierwsza tkprac!) Kuty (Troch aksweepery lez na wodzie,zbierasz kiloamy rbayjepoeodda i zaobić fajną sumk)  ojzła aministraja, moe ne ażd ale praie oglni, wpadajciea serwer orz zaraajie znajyh uwiercie nie pżaujece!
1	Nazwa serwera: CustomMode v0.1  Typ: RPG    Ilość slotów: 30   Zarobki: Duże  Discord:   Otwarte Rekrutacje do SAFD, SAMD, SARA, SAPD  Aktywna administracja   Ciekawe frakcje   Częste Eventy   Codziennie Nowe Aktualizacje   Pomagamy graczom   Unikaty Do Wygrania  Ciekawe Pojazdy  Posiadamy Prace takie jak:   Innowacyjna praca elektryka (nie zobaczycie nigdzie takiej na serwerze)   Street vew (jak zwykle jazda od punktu do punktu)  Sweepery (zbieranie kilogramów dla aby potem odebrać dobrą sumke!)  Innowacyjna praca hydraulika (jezdzić po kanałach w poszukiwaniu usterek, pierwsza taka praca!)  Kutry (Trochę jak sweepery lecz na wodzie, zbierasz kilogramy ryb aby je potem oddać i zarobić fajną sumke)  Dojrzała administracja, może nie każdy ale prawie ogólnie, wpadajcie na serwer oraz zapraszajcie znajomych uwierzcie nie pożałujecie!!
1	Naza sewer: CstmMode v.1  Ty: PG   Iloćltó: 3  Zarob: Due  isord:  twae Rekrutacje do SAF,SMD SARA, AP  Aktyna administracja   Ciekawe frakc   Czste Eveny  CzienieoweAktualizcj   Pomaamy graczm  Unkaty D Wrnia iekawe Pojazdy PiadamyPace tkie jk:   Innwcya prcelektka(niezaczycie gdzie tkij na srerze)  Srtew (ja zwykejzda odpuktdo punktu)  Swepr (bieanie ilogradlay poem odebrać obrą sumke!) Inwacyjnaraca ydraika (jezdić o kanaach w pszukiwniu uterek,pierw taka prac!)  utry (rohę jak sepy lecz nawod, zbieras kilogramyryb aby je pte oddać izarobić fajn sumke) Dojrzała dmiistracja, moż nie każy al awie ogóln, wpaajcie na sererorazpraszajcieznajomych uwierie nie pożłujeci!!
1	Nazwa serwera: CustomMode v0.1  Typ: RPG    Ilość slotów: 30   Zarobki: Duże  Discord:   Otwarte Rekrutacje do SAFD, SAMD, SARA, SAPD  Aktywna administracja   Ciekawe frakcje   Częste Eventy   Codziennie Nowe Aktualizacje   Pomagamy graczom   Unikaty Do Wygrania  Ciekawe Pojazdy  Posiadamy Prace takie jak:   Innowacyjna praca elektryka (nie zobaczycie nigdzie takiej na serwerze)   Street view (jak zwykle jazda od punktu do punktu)  Sweepery (zbieranie kilogramów dla aby potem odebrać dobrą sumke!)  Innowacyjna praca hydraulika (jezdzić po kanałach w poszukiwaniu usterek, pierwsza taka praca!)  Kutry (Trochę jak sweepery lecz na wodzie, zbierasz kilogramy ryb aby je potem oddać i zarobić fajną sumke)  Dojrzała administracja, może nie każdy ale prawie ogólnie, wpadajcie na erwer oraz zapraszajcie znajomych uwierzcie nie pożałujecie!!
1	azwa sewa: CustomMode v.  Typ:RPG   Iośćslotw: 30   Zarb: Due  Disor:  Otwarte Rrutacje do SF, SAMD, SRA,SAPD  ktywnaamiisracja   Cikw rakcje   zęst Eventy   odzienne Nwe Aktualizaceoagamy graczm  Uniaty o Wygraia iekw Pojazdy  Posiadam acetaie jk:  Inoayjnapaca lkryka (ne zobaczycie ngdie takiej a srwerze) Stree iew(ak kle jzd o unktudopunku  Sweepery(zbieanie kilograów dl ay potemodbrć obąsumk!)  Iwcyjnpraca druika (ezdzćp kanłach w poszkiwai sterekpierwsza takpra!)  Kuty (roh ak sweepery lc na odzie,bieraz kilgamyryb ay je potem oddć i zarić ają sumke)  ojrzała adistracja,moż nie każdy ae prawie ogólnie, wpadacie naswer rz zapszajc znajoych uwezcienie pożałujecie!!
1	Nazwa serwera: CustomMode v0.1  Typ: RPG    Ilość slotów: 30   Zarobki: Duże  Discord:   Otwarte Rekrutacje do SAFD, SAMD, SARA, SAPD  Aktywna administracja   Ciekawe frakcje   Częste Eventy   Codziennie Nowe Aktualizacje   Pomagamy graczom   Unikaty Do Wygrania  Ciekawe Pojazdy  Posiadamy Prace takie jak:   Innowacyjna praca elektryka (nie zobaczycie nigdzie takiej na serwerze)   Street view (jak zwykle jazda od punktu do punktu)  Sweepery (zbieranie kiogramów dla aby potem odebrać dobrą sumke!)  Innowacyjna praca hydraulika (jezdzić po kanałach w poszukiwaniu usterek, pierwsza taka praca!)  Kutry (Trochę jak sweepery lecz na wodzie, zbierasz kilogramy ryb aby je potem oddać i zarobić fajną sumke)  Dojrzała administracja, może nie każdy ale prawie ogólnie, wpadajcie na serwer oraz zapraszajcie znajomych uwierzcie nie pożałujecie!!
1	NazwaserraCustomMode v0.1 TypRPG Ilośćslotów30   Zrbki: Due  Discr:   tarteRerutacj SAD, SAD, S, PD  Aty administracj   Ciekawefrake  Częte eny   odzieni Nowe Atualice   Pomagm graczm  Uikay Do Wygrni  Cke Pojazdy  osiadmy Pacetakie jak Iowacyn raca eektryka (niezbaczycienigdzi akej naserwerze)  tret vie (jak zwykle jazda pnktu d punku) Sweeery bierae kilogrmów laaby potem odebrać dorą se!)  nowacyjna prca hydruika (ezdzić po kanałch  posuiwaniu uterek, pierwsza taka praca!)  Kutry (Troch jak sweepery z a wodziebieaszkilogamyryb a j poteoddać i zarobi fajną suk)  ojrał administacamożeniekażdy le prawie oólnie, wadajce a see oz zapraszjc njomych wierzce niepożałujcie!!
1	Nazwa serwera: CustomMode v0.1  Typ: RPG    Ilość slotów: 30   Zarobki: Duże  Discord:   Otwarte Rekrutacje do SAFD, SAMD, SARA, SAPD  Aktywna administracja   Ciekawe frakcje   Częste Eventy   Codziennie Nowe Aktualizacje   Pomagamygraczom   Unikaty Do Wygrania  Ciekawe Pojazdy  Posiadamy Prace takie jak:   Innowacyjna praca elektryka (nie zobaczycie nigdzie takiej na serwerze)   Street view (jak zwykle jazda od punktu do punktu)  Sweepery (zbieranie kilogramów dla aby potem odebrać dobrą sumke!)  Innowacyjna praca hydraulika (jezdzić po kanałach w poszukiwaniu usterek, pierwsza taka praca!)  Kutry (Trochę jak sweepery lecz na wodzie, zbierasz kilogramy ryb aby je potem oddać i zarobić fajną sumke)  Dojrzała administracja, może nie każdy ale prawie ogólnie, wpadajcie na serwer oraz zapraszajcie znajomych uwierzcie nie pożałujecie!!
0	i97%
0	i 97
0	i 9%
0	i 7%
0	 97%
1	Na serwra: usomMd v.1 Typ:RPG   Ilość lotó:30   Zarbi: uże Discord:  Otwarte Rekrutaje do SAFD, SD, SARA, SAP Aktywa administja   Ceawrkcje  Czse Eveny   Cziennie owe Aktualiacje  Pomagamy gracom  Unikat D Wgania Cike Pojazdy  oiadm Pracetaki jak:   Iwacyjna prca ektryka ni zobczycie nigdie takijna serere)   tret ie jazwle jaaod punktu do puktu)  Sweepery (ziernie kilramó dla aby potm debrać dobr sumke!nnowacyja rac hyauika (jdzi  kanaach  osuiwniu usterek, piewsza taa praa) Kutry (Trochę jk eepey leczn wodze, biez kilogay ryb ay je potem odać zarobćajną umke)  oza ainistrcj, może niekżdy e prawie ogólnie, wpadajcie na erw oraz zapasajceznajomychuwierzie nie ożałueci!
1	Nazwa serwera: CustomMode v0.1  Typ: RPG    Ilość slotów: 30   Zarobki: Duże  Discord:   Otwarte Rekrutacje do SAFD, SAMD, SARA, SAPD  Aktywna administracja   Ciekawe frakcje   Częste Eventy   Codziennie Nowe Aktualizacje   Pomagamy graczom   Unikaty Do Wygrania  Ciekawe Pojazdy  Posiadamy Prace takie jak:   Innowacyjna praca elektryka (nie zobaczycie nigdzie takiej na serwerze)   Street view (jak zwykle jazda od punktu do punktu)  Sweepery (zbieranie kilogramów dla aby potem odebać dobrą sumke!)  Innowacyjna praca hydraulika (jezdzić po kanałach w poszukiwaniu usterek, pierwsza taka praca!)  Kutry (Trochę jak sweepery lecz na wodzie, zbierasz kilogramy ryb aby je potem oddać i zarobić fajną sumke)  Dojrzała administracja, może nie każdy ale prawie ogólnie, wpadajcie na serwer oraz zapraszajcie znajomych uwierzcie nie pożałujecie!!
1	Nzwa erwa: usomMd v0.1  Typ: PG   Ilość sl:30   Zarobki: Duże  Dscod:   Otwar ekuacje doAFD, SAMD SRA, APD  Aktywna dinisacja   Ciekawe frakcje Częse vnty  Codzinnie Now Aktlizacje  Pomagam graczom  Unikat D Wgrni  Ciekae oady  Posiadm Prace tie jk:   Iowayjnapaca elktryka (ni zobaczyie nigdzi takej na serwerze)  Setview jak wyke jzd od punktu do puktu  Sweepy zbieaniekilogrw la aby ptm oebraćdobr umk!)  Innowacyna prac hyrauia (jezdzinłc wpszkiwaniu sterek,ierwsza tkprac!) Kuty (Troch aksweepery lez na wodzie,zbierasz kiloamy rbayjepoeodda i zaobić fajną sumk)  ojzła aministraja, moe ne ażd ale praie oglni, wpadajciea serwer orz zaraajie znajyh uwiercie nie pżaujece!
1	Nazwa serwera: CustomMode v0.1  Typ: RPG    Ilość slotów: 30   Zarobki: Duże  Discord:   Otwarte Rekrutacje do SAFD, SAMD, SARA, SAPD  Aktywna administracja   Ciekawe frakcje   Częste Eventy   Codziennie Nowe Aktualizacje   Pomagamy graczom   Unikaty Do Wygrania  Ciekawe Pojazdy  Posiadamy Prace takie jak:   Innowacyjna praca elektryka (nie zobaczycie nigdzie takiej na serwerze)   Street vew (jak zwykle jazda od punktu do punktu)  Sweepery (zbieranie kilogramów dla aby potem odebrać dobrą sumke!)  Innowacyjna praca hydraulika (jezdzić po kanałach w poszukiwaniu usterek, pierwsza taka praca!)  Kutry (Trochę jak sweepery lecz na wodzie, zbierasz kilogramy ryb aby je potem oddać i zarobić fajną sumke)  Dojrzała administracja, może nie każdy ale prawie ogólnie, wpadajcie na serwer oraz zapraszajcie znajomych uwierzcie nie pożałujecie!!
1	Naza sewer: CstmMode v.1  Ty: PG   Iloćltó: 3  Zarob: Due  isord:  twae Rekrutacje do SAF,SMD SARA, AP  Aktyna administracja   Ciekawe frakc   Czste Eveny  CzienieoweAktualizcj   Pomaamy graczm  Unkaty D Wrnia iekawe Pojazdy PiadamyPace tkie jk:   Innwcya prcelektka(niezaczycie gdzie tkij na srerze)  Srtew (ja zwykejzda odpuktdo punktu)  Swepr (bieanie ilogradlay poem odebrać obrą sumke!) Inwacyjnaraca ydraika (jezdić o kanaach w pszukiwniu uterek,pierw taka prac!)  utry (rohę jak sepy lecz nawod, zbieras kilogramyryb aby je pte oddać izarobić fajn sumke) Dojrzała dmiistracja, moż nie każy al awie ogóln, wpaajcie na sererorazpraszajcieznajomych uwierie nie pożłujeci!!
1	Nazwa serwera: CustomMode v0.1  Typ: RPG    Ilość slotów: 30   Zarobki: Duże  Discord:   Otwarte Rekrutacje do SAFD, SAMD, SARA, SAPD  Aktywna administracja   Ciekawe frakcje   Częste Eventy   Codziennie Nowe Aktualizacje   Pomagamy graczom   Unikaty Do Wygrania  Ciekawe Pojazdy  Posiadamy Prace takie jak:   Innowacyjna praca elektryka (nie zobaczycie nigdzie takiej na serwerze)   Street view (jak zwykle jazda od punktu do punktu)  Sweepery (zbieranie kilogramów dla aby potem odebrać dobrą sumke!)  Innowacyjna praca hydraulika (jezdzić po kanałach w poszukiwaniu usterek, pierwsza taka praca!)  Kutry (Trochę jak sweepery lecz na wodzie, zbierasz kilogramy ryb aby je potem oddać i zarobić fajną sumke)  Dojrzała administracja, może nie każdy ale prawie ogólnie, wpadajcie na erwer oraz zapraszajcie znajomych uwierzcie nie pożałujecie!!
1	azwa sewa: CustomMode v.  Typ:RPG   Iośćslotw: 30   Zarb: Due  Disor:  Otwarte Rrutacje do SF, SAMD, SRA,SAPD  ktywnaamiisracja   Cikw rakcje   zęst Eventy   odzienne Nwe Aktualizaceoagamy graczm  Uniaty o Wygraia iekw Pojazdy  Posiadam acetaie jk:  Inoayjnapaca lkryka (ne zobaczycie ngdie takiej a srwerze) Stree iew(ak kle jzd o unktudopunku  Sweepery(zbieanie kilograów dl ay potemodbrć obąsumk!)  Iwcyjnpraca druika (ezdzćp kanłach w poszkiwai sterekpierwsza takpra!)  Kuty (roh ak sweepery lc na odzie,bieraz kilgamyryb ay je potem oddć i zarić ają sumke)  ojrzała adistracja,moż nie każdy ae prawie ogólnie, wpadacie naswer rz zapszajc znajoych uwezcienie pożałujecie!!
1	Nazwa serwera: CustomMode v0.1  Typ: RPG    Ilość slotów: 30   Zarobki: Duże  Discord:   Otwarte Rekrutacje do SAFD, SAMD, SARA, SAPD  Aktywna administracja   Ciekawe frakcje   Częste Eventy   Codziennie Nowe Aktualizacje   Pomagamy graczom   Unikaty Do Wygrania  Ciekawe Pojazdy  Posiadamy Prace takie jak:   Innowacyjna praca elektryka (nie zobaczycie nigdzie takiej na serwerze)   Street view (jak zwykle jazda od punktu do punktu)  Sweepery (zbieranie kiogramów dla aby potem odebrać dobrą sumke!)  Innowacyjna praca hydraulika (jezdzić po kanałach w poszukiwaniu usterek, pierwsza taka praca!)  Kutry (Trochę jak sweepery lecz na wodzie, zbierasz kilogramy ryb aby je potem oddać i zarobić fajną sumke)  Dojrzała administracja, może nie każdy ale prawie ogólnie, wpadajcie na serwer oraz zapraszajcie znajomych uwierzcie nie pożałujecie!!
1	NazwaserraCustomMode v0.1 TypRPG Ilośćslotów30   Zrbki: Due  Discr:   tarteRerutacj SAD, SAD, S, PD  Aty administracj   Ciekawefrake  Częte eny   odzieni Nowe Atualice   Pomagm graczm  Uikay Do Wygrni  Cke Pojazdy  osiadmy Pacetakie jak Iowacyn raca eektryka (niezbaczycienigdzi akej naserwerze)  tret vie (jak zwykle jazda pnktu d punku) Sweeery bierae kilogrmów laaby potem odebrać dorą se!)  nowacyjna prca hydruika (ezdzić po kanałch  posuiwaniu uterek, pierwsza taka praca!)  Kutry (Troch jak sweepery z a wodziebieaszkilogamyryb a j poteoddać i zarobi fajną suk)  ojrał administacamożeniekażdy le prawie oólnie, wadajce a see oz zapraszjc njomych wierzce niepożałujcie!!
1	Nazwa serwera: CustomMode v0.1  Typ: RPG    Ilość slotów: 30   Zarobki: Duże  Discord:   Otwarte Rekrutacje do SAFD, SAMD, SARA, SAPD  Aktywna administracja   Ciekawe frakcje   Częste Eventy   Codziennie Nowe Aktualizacje   Pomagamygraczom   Unikaty Do Wygrania  Ciekawe Pojazdy  Posiadamy Prace takie jak:   Innowacyjna praca elektryka (nie zobaczycie nigdzie takiej na serwerze)   Street view (jak zwykle jazda od punktu do punktu)  Sweepery (zbieranie kilogramów dla aby potem odebrać dobrą sumke!)  Innowacyjna praca hydraulika (jezdzić po kanałach w poszukiwaniu usterek, pierwsza taka praca!)  Kutry (Trochę jak sweepery lecz na wodzie, zbierasz kilogramy ryb aby je potem oddać i zarobić fajną sumke)  Dojrzała administracja, może nie każdy ale prawie ogólnie, wpadajcie na serwer oraz zapraszajcie znajomych uwierzcie nie pożałujecie!!
1	ę aelamować miejsce gdzi możnagraćrazmze znjommi  dokłdniejas serwer mta
1	ccę zareklamować miejsce gdzie można grać razem ze znajomymi a dokładniej wasz serwer mta
1	hcę zarelamowa miescegdziemona grć azem ze znjomymi a dołaej waszserwrmt
1	chcę zareklamować miejsce gdzie można grać razem ze znajomymi a dokładniej wasz erwer mta
1	chczarklamać miejsce gdzie możnagrać rze zeznajomymi okadnej waszserr ta
1	chcę areklamować miejsce gdzie można grać razem ze znajomymi a dokładniej wasz serwer mta
1	hęzaelamwć miece gzie można grć raze z znajomyma dokładniej wsz erwe mta
1	chcę zareklamować miejsce gdzie można grać azem ze znajomymi a dokładniej wasz serwer mta
1	chcę zareklamować mejsc gzi można grać aze zeznajmymi doładniasz srwr ta
1	Wtaj gac Zndziły c się serwery ntrh grałeś  ie masz gdze grać  Mamy dla cebie suprserw   gle RPG  Co możemy ci ofrować iłarwiedliwąAdmnistracewbc innych graczy.  Częe udat na recz serwera żeby byłjak najlpsy.  rednie zarobk, nieprzsadzamyz dui zarobkami.Na iewsz auto zarobiszdosyć szybkoale inn będą tochę drsze odmiak mamy doyćdużo ae e s onebardzorsazoe onieażinni rac moą mieć sabsze kompuery i dbamy o gracy naszego srer.  Organizacje pztcz mżie tworzy za omocąpodańna azy discordie N st to jkś drogeani nie trudno zrobić pzyęte podne ięc zaraszm do piania. Kultura osobista opdstaw wszy skłdzie Admnistrcjnym saramysię zchwywakutanei zraca si wformiegrzeczościowej.  am coś da ludzi kórzchcepszągrafię możece soię łączy HRelisycznwoę oyce  Ogarętfrakcje z dobryi liermitórzy oganiają.  Iwiel innych Wasciciele [erlos &Kaceek]  Dowiesz sę o szyskim na naszym disorzie
1	Witaj graczu  Znudziły ci się serwery na których grałeś  Nie masz gdzie grać  Mamy dla ciebie super serwer   Eagle RPG  Co możemy ci oferować  Miła sprawiedliwą Administracje wobec innych graczy.  Częste update na rzecz serwera żeby był jak najlepszy.  Średnie zarobki, nie przesadzamy z dużymi zarobkami. Na pierwsze auto zarobisz dosyć szybko ale inne będą trochę droższe.  Podmianek mamy dosyć dużo ale nie są one bardzo przesadzone ponieważ inni gracze mogą mieć słabsze komputery i dbamy o graczy naszego serwera.  Organizacje przestępcze możecie tworzyć za pomocą podań na naszym discordzie. Nie jest to jakoś drogie ani nie trudno zrobić przyjęte podanie więc zapraszamy do pisania.  Kultura osobista to podstawa w naszym składzie Administracyjnym, staramy się zachowywać kulturalnie i wzracać się w formie grzecznościowej.  Mamy coś dla ludzi którzy chcą lepszą grafikę możecie sobię włączyć HDR , Realistyczn wodę , Rozmycie.  Ogarnięte frakcje z dobrymi liderami którzy ogarniają.  I wiele innych  Własciciele [Derlados & Kacpelek]  Dowiesz się o wszystkim na naszym discordzie!
1	Wtaj racZnudziły ciise na którychgrae  Nmszgdzie grć  Mamy dla cieie super serwer   Egl RPG Co żemy ci erować Miła sprawidlą dminisracjewoec innych rczy.  ęste pdate  rzecz serwera żeby yłjak nlepzy.  Śrenie arobki, ni rzesazamy zdużymi zarkai. Npierwse auo arobsz dosyć szybk ale inne będą troę droższ  Pomianekmamy dsć dużoal nie są one bardo przedzoneoniwż ini gacze og ieć słabsze komputry ibamy o grzy nszegoserwera.  Organizje rzestępze mżecie tworć pomocą podań na aszym diordzieNie js t akośdrgi ai nietruo zrobićpryjętodne więc zapraszam do pisaia Kultursbisa to dstawa w naszy skłdzieAdminstracyn, saramy s zachowwać kuuralnie i wzracasię w forigrecznścioj. Mmy coś da udzi któzy chcąepszą rik ożecieobię łącyć HR , Realistyczną wodę, Rozycie.  ganiętefrkcje z dobrmi lieami którzy ogarniją.  wle nnyc  Własciciee [rlados  cpek]  Doieszsio szystk  naszy dscrzie!
1	Witaj graczu  Znudziły ci się serwery na których grałeś  Nie masz gdzie grać  Mamy dla ciebie super serwer   Eagle RPG  Co możemy ci oferować  Miła sprawiedliwą Administracje wobec innych graczy.  Częste update na rzecz serwera żeby był jak najlepszy.  Średnie zarobki, nie przesadzmy z dużymi zarobkami. Na pierwsze auto zarobisz dosyć szybko ale inne będą trochę droższe.  Podmianek mamy dosyć dużo ale nie są one bardzo przesadzone ponieważ inni gracze mogą mieć słabsze komputery i dbamy o graczy naszego serwera.  Organizacje przestępcze możecie tworzyć za pomocą podań na naszym discordzie. Nie jest to jakoś drogie ani nie trudno zrobić przyjęte podanie więc zapraszamy do pisania.  Kultura osobista to podstawa w naszym składzie Administracyjnym, staramy się zachowywać kulturalnie i wzracać się w formie grzecznościowej.  Mamy coś dla ludzi którzy chcą lepszą grafikę możecie sobię włączyć HDR , Realistyczną wodę , Rozmycie.  Ogarnięte frakcje z dobrymi liderami którzy ogarniają.  I wiele innych  Własciciele [Derlados & Kacpelek]  Dowiesz się o wszystkim na naszym discordzie!
1	Wtajgraczu Znudziłyc się srwerya których gałe Nie ma gdze graMamyla cibie super serwr   Egle RP  o możey cofeować ia prwiedliwą Adminstrace wobe innych gaczy.  zęsteudat na zcz srwer żeby ył jak naleszy.Średnie rbkini pzeadzay  dużymi zrobkam. N ierwsze ato zarobizosć szbkaeinne b trohędroższ  Podmiaekma dosy użo ale ne są on baz przsadzne pnieaż inni gracze mogą mieć słabse kompuey i dbamy ogaczy naszego srwera.  Oganizacje przestcz ożcie wozyć za pomocą poda nanaszym dicordze. Nejst  jkoś drog ani nietudno rićpryęe odanie więc zpraszamy o psania  ultur oobisa  podtawa  nszym skaz dnistacyjn stramysi zachowywa kuturanie i wzracać ię  formie gzecznościwej.  Mamy coś da ldzi ózy chc leszą grafi możece obię łączć HDR  Raistcznądę ,Rmcie. Ogarięte frkcj  dobryi lideramiktórzyoganij.  Iwiele innych Właciiele [Delados & Kcee]  Doiesz się o szyski na naszym dscrdze!
1	Witaj graczu  Znudziły ci się serwery na których grałeś  Nie masz gdzie gra  Mamy dla ciebie super serwer   Eagle RPG  Co możemy ci oferować  Miła sprawiedliwą Administracje wobec innych graczy.  Częste update na rzecz serwera żeby był jak najlepszy.  Średnie zarobki, nie przesadzamy z dużymi zarobkami. Na pierwsze auto zarobisz dosyć szybko ale inne będą trochę droższe.  Podmianek mamy dosyć dużo ale nie są one bardzo przesadzone ponieważ inni gracze mogą mieć słabsze komputery i dbamy o graczy naszego serwera.  Organizacje przestępcze możecie tworzyć za pomocą podań na naszym discordzie. Nie jest to jakoś drogie ani nie trudno zrobić przyjęte podanie więc zapraszamy do pisania.  Kultura osobista to podstawa w naszym składzie Administracyjnym, staramy się zachowywać kulturalnie i wzracać się w formie grzecznościowej.  Mamy coś dla ludzi którzy chcą lepszą grafikę możecie sobię włączyć HDR , Realistyczną wodę , Rozmycie.  Ogarnięte frakcje z dobrymi liderami którzy ogarniają.  I wiele innych  Własciciele [Derlados & Kacpelek]  Dowiesz się o wszystkim na naszym discordzie!
1	Witaj gracz  Znudziłyi sięseery a ktyh grałeśN masz gdzie gać  Mamy dla eisuesrer   agle G  Co możmy ci rować Miła sprawiedliwą Aministrajbec nray. Czste update  rec serwera żey by jak najlepszy.  Śrenieroki ie przesadzam dużymi zrokai Na pierwsze auto zaobisz dosć szybko ale inne bęą trocę doższe. odmianek may doyć dużae i są one brzo przesadzoe ponia innigracze mog m słbekomtery i bamy  raczy naszego sewea.  Organiacj pzestępze ożece torzćza oocą podań na ym discordzie.Niejest to jakś drogie ani nie trdnozroiprzypoane wię zaraszamy do pisania. Kltua osobsa tpotaa w naszym sładie Aministrcyjny, stamy sięachowywać uurlnie i wzracać s wformie grześcioej. Mamy coś aluzi ktrzychą lepsą rafkę możecie sobięwłączy H , Realitczn woę ,omi.  Ogariętefrakce z dobrymilieami którzogarniają  I wiele innych  Własciciele [Drlados & acple]  Doiesz się o szystina naszym dicodz
1	Witaj graczu  Znudziły ci się serwery na których grałeś  Nie masz gdzie grać  Mamy dla ciebie super serwer   Eagle RPG  Co możemy ci oferować  Miła sprawiedliwą Administracje wobec innych graczy.  Częste update na rzecz serwera żeby był jak najlepszy.  Średnie zarobki, nie przesadzamy z dużymi zarobkami. Na pierwsze auto zaroisz dosyć szybko ale inne będą trochę droższe.  Podmianek mamy dosyć dużo ale nie są one bardzo przesadzone ponieważ inni gracze mogą mieć słabsze komputery i dbamy o graczy naszego serwera.  Organizacje przestępcze możecie tworzyć za pomocą podań na naszym discordzie. Nie jest to jakoś drogie ani nie trudno zrobić przyjęte podanie więc zapraszamy do pisania.  Kultura osobista to podstawa w naszym składzie Administracyjnym, staramy się zachowywać kulturalnie i wzracać się w formie grzecznościowej.  Mamy coś dla ludzi którzy chcą lepszą grafikę możecie sobię włączyć HDR , Realistyczną wodę , Rozmycie.  Ogarnięte frakcje z dobrymi liderami którzy ogarniają.  I wiele innych  Własciciele [Derlados & Kacpelek]  Dowiesz się o wszystkim na naszym discordzie!
1	itj raczu Zuziłci się serwery aktch graś  Nie ma gde grać  amy dla cebie uper serwe  aleR  omżey ci oera Miłspriedi Admiistracje wobe innyh racz  Częsteuate a rzecz erwerażeby byłjak ajlesz. Średne zarbki, nieprsadam z dżyi zarobkmi. a pirw autozarobisz syćszybkol ie ędą trohę doższe. odmaekmamydosyć do aleni sąon barz przesadone ponieważ inni gracze mogą mieć słabzekomputeryi amy o graczy naszego serwera.  Ogaiacje przestępcemożece torzyć za pomoc podańanasym discordzie. Nie s to akoś dogi anietuno robć przyętepodanie wic zapraszamy do pisania. Kltur osbitato postawa w nszym słdzieAdminisrcyjnym staramy si zchwywa kuluralnie i wzać się w frmegrcznościowej  Mamy oś dl ludzi rzchcąepszągrafikę moece sobi włązy HDR  Realisyczną wdę, Rozmyc. Ogrnięte frcje zdobrymi lideramiktózy garnają.  I wieleiyh  łascicee [Drlados & Kacelek]  Dowies się o szkimna nazm dsrdzi!
1	Witaj graczu  Znudziły ci się serwery na których grałeś  Nie masz gdzie grać  Mamy dla ciebie super serwer   Eagle RPG  Co możemy ci oferować  Miła sprawiedliwą Administracje wobec innych graczy.  Częste update na rzecz serwera żeby był jak najlepszy.  Średnie zarobki, nie przesadzamy z dużymi zarobkami. Na pierwsze auto zarobisz dosyć szybko ale inne będą trochę droższe.  Podmianek mamy dosyć dużo ale nie są one bardzo przesadzone ponieważ inni gracze mogą mieć słabsze komputery i dbamy o graczy naszego serwera.  Organizacje przestępcze możecie tworzyć za pomocą podań na naszym discordzie. Nie jest to jakoś drogie ani nie trudno zrobić przyjęte podanie więc zapraszamy do pisania.  Kultura osobista to podstawa w naszym składzie Administracyjnym, staramy się zachowywać kulturalnie i wzracać się w formie grzecznościowej.  Mamy coś dla ludzi którzy chcą lepszą grafikę możecie sobię włączyć HDR , Realistyczną wodę , Rozmycie.  Ogarnięte frakcje z dobrymi liderami którzy ogarniają.  I wiele innych  Własciciele [Derlados & Kacpele]  Dowiesz się o wszystkim na naszym discordzie!
0	tylko na moe rakcereagje
0	tylko na moje reakcj reaguje
0	tylko na moe eacjereague
0	tylo na moje reakcje reaguje
0	tylk a moje recje eaguje
0	tylko a moje reakcje reaguje
0	ylko namje rakcje reaguj
0	tylko na moje reakcjereaguje
0	tylkona m reakcje raguje
0	tylko na moje reakcje eaguje
0	xD 9+ % na tego tpurekly
0	xDD 90+ % na tego typu rekamy
0	x 90+  nategotypu reklam
0	xDD 9+ % na tego typu reklamy
0	xDD 90+  na egtyp rklamy
0	xDD 90+ % na tego ypu reklamy
0	xDD 90+ %na tego yrelamy
0	xDD 90+ % na tego typu reklay
0	xDD9+ %na tegoypu relamy
0	xDD 90+ % na teg typu reklamy
0	otatnosrawdiem hsig sererroject, mozałożę tam swój serwer
0	ostatni sprawdziłem hosting serverproject, może założę tam swój serwer
0	ostnio spawdiłem hstig severproject może założę tm swjswr
0	ostatnio sprawdziłem hosting serverproject, może założę tam swój sewer
0	ostatio prawdiłem hostig srvrproet, mże załżę tamswóserwr
0	ostatnio sprawdziłem hosting serveproject, może założę tam swój serwer
0	ostani rawdziłemosting serepoject moe zaoę tam swój srwer
0	ostatnio sprwdziłem hosting serverproject, może założę tam swój serwer
0	tatnio srdiłem hoting everproject, może łoę tam swó erwer
0	ostatnio sprawdziłem hosting serverproject, może ałożę tam swój serwer
1	https://disordgg/w9XmBrh aleeto og odrabia robiącWsma o gs
1	https://discord.gg/w9PmBrh ale że ktoś og podrabia robiąc Wsm na og pgs
1	htps//discord.gg/w9XmBh e e ktoś og odrab robąc sna og pgs
1	https://iscord.gg/w9XPmBrh ale że ktoś og podrabia robiąc Wsm na og pgs
1	https://discorgwXPmr ale że ktoś o podraiarbiąc Wsm na g g
1	https://discord.gg/w9XPmBrh ale ż ktoś og podrabia robiąc Wsm na og pgs
1	htp:/disc.gg/w9Xmrh aeże to og podraba roiąc Wsm na og pgs
1	https://discord.gg/w9XPmBrh ale że ktoś og pdrabia robiąc Wsm na og pgs
1	ttps://discord.gg/9XPmBrh ae ż ktoś g poaba iąc Wsn og pgs
1	https://discord.gg/w9XPmBrh ale że ktoś og podrabia robąc Wsm na og pgs
0	aha al gupi
0	haha ale gui
0	haa ale upi
0	haha le gupi
0	haa le gupi
0	hha ale gupi
0	hha ale gup
0	haha ale gup
0	haha a gupi
0	haha ale upi
0	nieprwda
0	ieprawda
0	neprawda
0	nierawda
0	niepawda
0	nieprawa
0	nieprada
1	soieTA jet totypowy pseuola którym skrypt  ebdą utorskie raczej bą rerabie jes o odskocznia od taki serweró jak4life ge naaut dłu biray.  {n_ery} Srwer ataniejest  rakcie pracah, więc  ożemy tylko zoferać zpoznie na azego  serweowego Discoaa! May do zfeowai:   Miłąatmosfera purpeeart - Miłą minstrcagrinnin Wiele Eventy sparks- Fajn prace - Pdmink - Różnoai frakcje -Darowe prmum
1	storiesMTA jest to typowy pseudol na którym skrypty  nie będą autorskie raczej będą pzerabiane jest to  odskocznia od taki serwerów jak 4life gdzie na auta długo zbieramy.   { no_entry} Serwer aktualnie jest w trakcie pracach, więc  możemy tylko zaoferować zaproszenie na naszego  serwerowego Discorada! Mamy do zaoferowania:  - Miłą atmosfera purple_heart - Miłą administracjagrinning - Wiele Eventy sparkles - Fajne prace - Podmianki - Różnorakie frakcje - Darmowe premium
1	soriesM jest to ypoy psedo na krymskptnie bęą auorskie aczej będą przerbiane jet to  oskoczna d tak serwerw a 4lfe gdzie n uta długo zbray  { n_entry erer aktualnie jest wtrakcie pracach ic możemy tylkoaoerować zaposni na nszego serwerowego iscoaa! amy d zaoferowania: - Miłą atmsferapupe_eart - Mą dministrajagrnning  Wie Enty spklesne prace- odmiaki - Rnoakiefakcje -Dmow pemium
1	storiesMTA jest to typowy pseudol na którym skrypty  nie będą autorskie raczej będą przerabiane jest to  odskocznia od taki serwerów jak 4life gdzie na auta długo zbieramy.   { no_entry} Serwer aktualnie jest w trakcie pracach, więc  możemy tylko zaoferować zaproszenie na naszego  serwerowego Discorada! Mamy do zaoferowania:  - Miłą atmosfera purple_heart - Miłą adinistracjagrinning - Wiele Eventy sparkles - Fajne prace - Podmianki - Różnorakie frakcje - Darmowe premium
1	storisMTAjest to tpowy pseudol na któryskyty  nebędą autorskie rczebędą zrbiane jst toosocno taki seweów jak lifegdiena aua dług zbieramy.  { no_etrSerwer aktualnie je w trakcie pracch, wic mżemy tylkzaoferwać aprszenie nansze  rwrowo icoda!my dozaoferowani:-Mią atmsferapurple_heart -Miłą admiistrcjagrinin - iele Eventy parkles - Fjne pae Pdmiaki -Różnorakie frakj - rmow pemium
1	storiesMTA jest to typowy pseudol na którym skrypty  nie będą autorskie raczej będą przerabiane jest to  odskocznia od taki serwerów jak 4life gdzie na auta długo zbieramy.   { no_entry} Serwer aktualnie jest w trakcie pracach, więc  możemy tylko zaoferować zaproszenie na naszego  serwerowego Discorada! Mamy do zaoferowania:  - Miłą atmosfera urple_heart - Miłą administracjagrinning - Wiele Eventy sparkles - Fajne prace - Podmianki - Różnorakie frakcje - Darmowe premium
1	toresMTA st ttypowy peudol na kóym skrypty  ne będą autorskie raczj ęd przerabie est o dskoczad ta serwerówjak4life gdze n autaługo zbrmy   {no_enrSerwer atunie jst w trace racac, więc momy yl zoferoać zaosenie n nasego  rweowego icorada! Mamyd zaofrowania:  - Mią atmosfera purpe_ar - Mi adminitacjarinnn -Wiee Evey sparkls  Fajne prace - Pdmnki - óżnorakiefrkcje-Darmowe premium
1	storiesMTA jest to typowy psudol na którym skrypty  nie będą autorskie raczej będą przerabiane jest to  odskocznia od taki serwerów jak 4life gdzie na auta długo zbieramy.   { no_entry} Serwer aktualnie jest w trakcie pracach, więc  możemy tylko zaoferować zaproszenie na naszego  serwerowego Discorada! Mamy do zaoferowania:  - Miłą atmosfera purple_heart - Miłą administracjagrinning - Wiele Eventy sparkles - Fajne prace - Podmianki - Różnorakie frakcje - Darmowe premium
1	storiesTAjest toypoy pseuol na ktrym skrypy nie ęą autrskieacze ąrzerabaejstto odskozniaodtaki serwerów ak 4life dzie na aa długo zbiermy.  {nontry} Srer aktualnie jt w trakce pracach, ic me ylko zaofrwć zprosenie a naszgo  serroego Disoda!Maydozaofrowaia:  Miłą atmosfera prple_heart- Miłą administracjagrnning -Wiele Evnty spares an pce  odmiank - Różnorakie fakje - Darmoe emiu
1	storiesMTA jest to typowy pseudol na którym skrypty  nie będą autorskie raczej będą przerabiane jest to  odskocznia od taki serwerów jak 4life gdzie na auta długo zbieramy.   { no_entry} Serwer aktualnie jest w trakcie pracach, więc  możemy tylko zaoferować zaproszenie na naszego  serwerowego Discorada! Mamy do zaoferowania:  - Miłą atmosfera purple_heart - Miłą administracjagrinning - Wiele Evnty sparkles - Fajne prace - Podmianki - Różnorakie frakcje - Darmowe premium
1	itamwsytkich chciałbywas zaroć nprojet MTA pod nawą VCTORY MTA! o Oferujmy?  odmianki  prawdzego żyiaMła Atmsera  Rozbudoanerakcj  Wysoki Zaobi  ta ilść FPSÓW  Ogrięta Adntracja  Standrdow az iowacyjneeventy  Samysięsuchć graczy  Atorsemapy ozgafiki Inwncyjne Rolena discord   łaściiele: DGE, TYMNSKY
1	Witam szystkich chciałbym was zaprosić na projekt MTA pod nazwą VICTORY MTA!  Co Oferujemy? :  Podmianki z prawdziwego życia Miła Atmosfera  Rozbudowane frakcje  Wysokie Zarobki  Stała ilość FPSÓW  Ogarnięta Administracja  Standardowe oraz innowacyjne eventy  Staramy się słuchać graczy  Autorskie mapy oraz grafiki  Inowancyjne Role na discord   Właściciele: EDGE, TYMONSKY
1	Witam wzystich hcłym ws posić na prjekt MTA pd nawą VCTOR MTA  CoOferuemy?  Podian  prawdziwego życaMiła Atmosera  Roudowane racje  Wyokie arbk  Sł iloć FPÓW OgarntaAdmnistracja  tndardowe razinnwacyjn evet Starayi słuhać gra Atskie mapy oraz grafi  Inowacyjn Role ndiscord   Właściciee: EDGE, YMOSKY
1	Witam wszystkich chciałbym was zaprosić na projekt MTA pod nazwą VICTORY MTA!  Co Oferujemy? :  Podmianki z prawdziwego życia Miła Atmosfera  Rozbudowane frakcje  Wysokie Zarobki  Stała ilość FPSÓW  Ogarnięta Administracja  Standardowe oraz innowacyjne eventy  Staramy się słuchać graczy  Autorskie apy oraz grafiki  Inowancyjne Role na discord   Właściciele: EDGE, TYMONSKY
1	Wta wszysich chciłbym was zaposć n projetMTA pdnazwą VICTORMTA! Co feujem? :  odmianki  pziego życia ia tmsera  Rozbdown fracje  Wyokie Zarobk  StailośćFPSÓW Ogarita Aminitracja  Standardwe oraz nnowcne event ramy się słuchać gcz  Atoskie ma raz rafiki  Inoncyne Role nadscord  łściciele: EDE,TYMOSKY
1	Witam wszystkich chciałbym was zaprosić na projekt MTA pod nazwą VICTORY MTA!  Co Oferujemy? :  Podmianki z prawdziwego życia Miła Atmosfera  Rozbudowane frakcje  Wysokie Zarobki  Stała ilość FPSÓW  Ogarnięta Administracja  Standardowe oraz innowacyjne eventy  Staramy się słuchać graczy  Autorskie mapy oraz grafiki  Inowancyjne Role na discor   Właściciele: EDGE, TYMONSKY
1	Wtam wsytich chciaływas zaroina rojektMTA pd nazwą VICTORY MTA! Co Ofeujemy?   Podmanki z prawdziego yciaMił Atmsfra Rozbudowane fraje  okie Zrobki tała ilość FPÓW  anęta Adminisraja  Sandadoraz innwcyjeeveny  Stramy się łuchać grazy  uorkmapy oraz gafiki owacyjneRlena scord   Właciciee: EDGE, TMNSK
1	Witam wszystkich chciałbym was zaprosić na projekt MTA pod nazwą VICTORY MTA!  Co Oferujemy? :  Podmianki z prawdziwego życia Miła Atmosfera  Rozbudowane frakcje  Wysokie Zarobki  Stała ilość FPSÓW  Ogarnięta Administracja  Standardowe oraz innowacyjne eventy  Staramy się słuchać graczy  Autorskie mapy orazgrafiki  Inowancyjne Role na discord   Właściciele: EDGE, TYMONSKY
1	Witm wzystkich chciałym was zprsića prektMApod nzw VICTRY MA!  Coferujmy : Pmanki z prawdziwożycia Miła Atmosera  Rzbudowane rakcje  Wysokierok  tała lość PSÓW  Ogarięta dmiistracja  Sandrde z innwacyje enty  Staramysię słuchać gaczy Aorsie mapy orazaki  Inowancyjeolna disord   Właiiele DGE, TYONSKY
1	Witam wszystkich chciałbym was zaprosić na projekt MTA pod nazwą VICTORY MTA!  Co Oferujemy? :  Podmianki z rawdziwego życia Miła Atmosfera  Rozbudowane frakcje  Wysokie Zarobki  Stała ilość FPSÓW  Ogarnięta Administracja  Standardowe oraz innowacyjne eventy  Staramy się słuchać graczy  Autorskie mapy oraz grafiki  Inowancyjne Role na discord   Właściciele: EDGE, TYMONSKY
1	Hej, witam Ciebie dogigraczu,chciałbym Cieezaprosćna drugą edyję srweraYodvntre!  Oeujmy: - Mił i ogrniętą aministrcj  - Wee owośc - Evnty - VoicChat   Reruacje do fraki  Ciekawą rzgrwke Nie przedłuajc wdź smi zagrajrem  nmi! ❤️
1	Hej, witam Ciebie drogi graczu, chciałbym Ciebie zaprosić na drugą edycję serwera YourAdventure!  Oferuejmy:  - Miłą i ogarniętą  administracje  - Wiele nowości  - Eventy   - VoiceChat  - Rekrutacje do frakcji  - Ciekawą rozgrywke!  Nie przedłużając wejdź sam i zagraj razemz nami! ❤️
1	Hej, itamCiebiedrg grc,cciabymCiie zaposić nadugą dyj serwera YouAdvenure!  Oeruej:  Mił i ogarniętą  administacj   Wielnowści  -venty    Voiceht - Rekracje do fraki -ieka rozgrwke!  N przedużajc wejdź sam i zagraj razem  ami ❤️
1	Hej, witam Ciebie drogi graczu, chciałbym Ciebie zaprosić na drugąedycję serwera YourAdventure!  Oferuejmy:  - Miłą i ogarniętą  administracje  - Wiele nowości  - Eventy   - VoiceChat  - Rekrutacje do frakcji  - Ciekawą rozgrywke!  Nie przedłużając wejdź sam i zagraj razem z nami! ❤️
1	ej,wtam Ciebie drogi grazu, chcałbymCiebie zprosina drgą edyc serrYouAdventur  ferujmy:  - Mią i oaięt  adminisrac  iele nowości - Eenty  - VChat - Rerutacj do frakcji  - ieawąrozgrke! Nie przedłużajc ejź sm izagrajrazemz nam!❤️
1	Hej, witam Ciebie drogi graczu, chciałbym Ciebie zaposić na drugą edycję serwera YourAdventure!  Oferuejmy:  - Miłą i ogarniętą  administracje  - Wiele nowości  - Eventy   - VoiceChat  - Rekrutacje do frakcji  - Ciekawą rozgrywke!  Nie przedłużając wejdź sam i zagraj razem z nami! ❤️
1	Hej, wita Cebie drog raczu cciałym Ciebi zaposić na drugądycjserwa YouAdventu! Oeruemy: - Młą igrniętą  aministracje  - iel wści  -Eventy   -VoiceChat  - krutcjedo frakcji   ekawą rzgrywke!  Nieprzedłżajcwejdź sa  zg raz z nmi!❤
1	Hej, witam Ciebie drogi graczu, chciałbym Ciebie zaprosić na drugą edycję serwera YourAdventure!  Oferuejmy:   Miłą i ogarniętą  administracje  - Wiele nowości  - Eventy   - VoiceChat  - Rekrutacje do frakcji  - Ciekawą rozgrywke!  Nie przedłużając wejdź sam i zagraj razem z nami! ❤️
1	ej, witam iebie dogi gracu, chcłym Ciebie apsina drugą edycję serwea YourAdentur!Orujmy  Mił ioaniętą administacje  - iele nooi - Eventy    iceCat  - eruaje do frkcji - Ciekawą rozywk! Ni przdłużajc ejźsm i zagraj azem  nami! ❤️
1	Hj, witam Ciebie drogi graczu, chciałbym Ciebie zaprosić na drugą edycję serwera YourAdventure!  Oferuejmy:  - Miłą i ogarniętą  administracje  - Wiele nowości  - Eventy   - VoiceChat  - Rekrutacje do frakcji  - Ciekawą rozgrywke!  Nie przedłużając wejdź sam i zagraj razem z nami! ❤️
1	z-a-pr-a--z-a--a-w-sz-s-e-r-w-e-r-mt-a
1	z-a-p-r-a-s-z-a-m-n-a-w-a-s-z-s-e-r-we-r-m-t-a
1	-ap-ra-s-za-mn-a-w-s-z-s--r-w-e--m-t-a
1	z-a-p-r-a-s-z-a-m-n-a-w-a-s-z-s-e-r-w-e-r--t-a
1	z-a-p-r-as-z-a-m-n--w-a--z-s--r-we--ta
1	z-a-p-r-a-sz-a-m-n-a-w-a-s-z-s-e-r-w-e-r-m-t-a
1	z-a-r-as--a--n-a-w-as-z-s-e--w-e-r-mta
1	z-a-p-r-a-s-z-a-m-n-a-w-a-s-z-s-e-r-w-e-rm-t-a
1	z-a-p-r-a-s-z-m--a-w-asz-s-r-w-e--m-ta
1	z-a-p-r-a-s-z-a-m-n-a-w--s-z-s-e-r-w-e-r-m-t-a
0	już ot będi wiedzia że m uaż na go typuwiadomoci xD
0	już bot ędzie wiedział że ma uważać na tego typu wiadomości xD
0	już bot bdziewiedział żm użać n tego tyu iadomoścxD
0	już bot będzie wiedział że ma uważać na tego typu wadomości xD
0	uż bo będie wedzia że ma uwaaćnato typuwadomości xD
0	już bot będzie wiedział że ma uważać na tego typu wiadomści xD
0	jużbt będzie widział e  uważć na teo tyuwidomości x
0	już bot będzie wiedział że ma uwaać na tego typu wiadomości xD
0	już botdze wiedał żema ważać a tego ypu wiadomoci D
0	>   zxaxpxaxsxzxamnxaxwxasxzxsxexrxwxexrxxtojest t samo o z inusm
0	>  > zxaxpxrxaxsxzxaxmxnxaxwxasxzxsxexrxwxexrxmxtxa to jst to samo co z minusami
0	>   zxxprxaxsxzxamxnxaxxasxzxsxerwxxtxa o jest to smo coz minusai
0	>  > zxaxpxraxsxzxaxmxnxaxwxasxzxsxexrxwxexrxmxtxa to jest to samo co z minusami
0	>   xaxpxxaxsxzxaxxxaxwasxxsexrxwexrxmxta to jest to amoc z musam
0	>  > zxaxpxrxaxsxzxaxmxnxaxwxasxzxsxexrxwxexrxxtxa to jest to samo co z minusami
0	> > xaxpxaxsxzxaxmxnxaxwxasxxsexrxxexmxxa o jest t sam o zminusam
0	>  > zxaxpxrxaxsxzxaxmxnxaxwxasxzxsxexrxwxexrxmxtxa to jest to samo co z minusai
0	>  zxapxaxsxxaxmxnxaxwaxzxsexxwxexrxmtxatojet to samo o z minusai
0	>  > zxaxpxrxaxsxzxaxmxnxaxwxasxzxsxexrxwxexrxmxtxa to jest to samo co z minsami
0	Wyokie zobki
0	Wysoie zarobki
0	Wyso zarobki
0	Wysokie zaobki
0	Wysi zarobki
0	Wysokiezarobki
0	Wyki zarobki
0	ysokie zrobi
0	Wysoke zarobki
1	>z-a-p-r-a-sza-mn-a-w-s-z-s-e-w-e-r-mt-a
1	> z-a-p-r-a-s-z-a--n-a-w-a-s-z-s-e-r-w-e-r-m-t-a
1	> z-a-p-r-a--z-a-m-n-aw-a-s---e-r--erm-a
1	> z-a-p-r-a-s-z--m-n-a-w-a-s-z-s-e-r-w-e-r-m-t-a
1	>z-p-ra-s-z-a-m-n--w-a-s-z-ser-we--m-t-a
1	> z-a-p-r-a-s-z-a-m-n-a-w-a-s-z-s-e-r-w-e-rm-t-a
1	>z-a--r--s-z-am-n-a-w-a-s-zs-rw-e-r--t-a
1	> z--p-r-a-s-z-a-m-n-a-w-a-s-z-s-e-r-w-e-r-m-t-a
1	>z--p-r-a-s-z---n-a-w-a-s--s-e-r-w-r--t-
1	> z-a-p-r-a-s--a-m-n-a-w-a-s-z-s-e-r-w-e-r-m-t-a
0	ale śmieszna liczba
0	ale miszna licza
0	ale śmieszna lczba
0	ale miesznalczba
0	ale śmiesznaliczba
0	aleśmizna liczba
0	ale śmiszna liczba
0	a śmiezna liczba
0	ale śmieszna liczb
0	le śmieszna lizb
0	ale śieszna liczba
1	> zxaxpxrxaxsxzxaxmxnxaxwxaxsxzxsxexrxwxexrxmxtxa
1	>zxaxpxrxaxsxzxmxnaxaxszxsxexrxwxexrxmta
1	> zxaxpxrxaxsxzxaxmxnxaxwxaxsxzxsxexrxwxexrxmxxa
1	> xaxpxrxaxsxzxaxmxnxxaxxzxsexwxerxmxtxa
1	> zxaxpxrxaxszxaxmxnxaxwxaxsxzxsxexrxwxexrxmxtxa
1	> zxaxpxrxxsxxxmnxaxwxaxxzsxxrxwxexrxmxa
1	> zxaxpxrxaxsxzxaxmxnxaxwxaxsxzxsxexrxwxexrxxtxa
1	> zxaxpxrxaxxxmxnaxaxsxzxsxexrxxexrxxtxa
1	> zxaxpxraxsxzxaxmxnxaxwxaxsxzxsxexrxwxexrxmxtxa
1	> zxaxpxxasxaxmnxaxwxaxsxzserxwxexrxxtxa
1	> zxaxpxrxaxsxzxxmxnxaxwxaxsxzxsxexrxwxexrxmxtxa
0	tylko wiecie że nawet jak ktoś wyśle wiadomość tego typu, to raczej nikt nie ogarnie o co w niej chodzi
0	tylko wiecie że ae ak kto yśle wiaomoćtego typu o acj nikt ne ogarni o cow ijchodzi
0	tylko wiecie że nawet jak ktoś wyśle wiadomość tego typu, toraczej nikt nie ogarnie o co w niej chodzi
0	tyl ee że nawe jakktoś wyśe widomość tegotpu toracze niktnie ogarnie co w nij hodzi
0	tylko wiecie że nawet jak ktoś wyśle wiadomość tego tyu, to raczej nikt nie ogarnie o co w niej chodzi
0	tylko wece że nawe ja ktoś wśl iadmość ego typuoaczej nik ie oarnieo o w iej chodzi
0	tylko wiecie że nawet jak ktoś wyśl wiadomość tego typu, to raczej nikt nie ogarnie o co w niej chodzi
0	tlkowiecie że nawet jk koś wśe wiadomo tgo tyu to rajniktne ogarnie  o wniej chodzi
0	tylko wiecieże nawet jak ktoś wyśle wiadomość tego typu, to raczej nikt nie ogarnie o co w niej chodzi
0	tylko icież awetja kto wyśle domość te typu, to razej nik ie grnie o co w niej chod
0	tylko wiecie że nawet jak ktoś wyśle wiadomość tego typu, to raczej nit nie ogarnie o co w niej chodzi
0	wystarczy chwilę pomyśleć
0	wystarczy hil omyślć
0	wystarczy chwilę pomyleć
0	wystarczchwlę pmyleć
0	wystaczy chwilę pomyśleć
0	wysazy chwl pomyśleć
0	wystarczychwilę pomyśleć
0	wystarzycwilę omyśle
0	wystarczy chwilę pomyśle
0	wystczy chilę pomylć
0	wstarczy chwilę pomyśleć
0	za mondry ten bot
0	za mond ten bo
0	za mondy ten bot
0	zamonry te bot
0	za mondry tn bot
0	za mndryten bo
0	za mondry ten bo
0	zamndry ten bo
0	za mondr ten bot
0	zamondry tenbo
0	z mondry ten bot
0	myslelem ze jak dodam py to bedzie kolorowe
0	ylelem ze jak odm p tobezie kolorow
0	myslelem ze jak dodampy to bedzie kolorowe
0	myslelmze ja doa py to edie kolrowe
0	myslelem ze jak dodam py to bedzi kolorowe
0	myslle zejak doampy to bdze klorowe
0	myslelem ze jak dodam py to bedzie olorowe
0	ylelmze jak dodam py tobediekolrowe
0	myslelm ze jak dodam py to bedzie kolorowe
0	ysleleme jk doam py o bezi kolorowe
0	myslelem ze jak ddam py to bedzie kolorowe
0	trenuj
0	trenu
0	trenj
0	renuj
0	trnuj
0	tenuj1	Zapraszam wszystkich na wasz serwer bo jest najlepszy, sam gram i polecam
1	Zapraszam wszystkih na wszsrwer bo jest jlepsz,amgram i ecm
1	Zapraszam wszystkich na wasz serwer bo jest najleszy, sam gram i polecam
1	Zprasza szytichna wszserwrbo jest ajlesz, sam grami polecam
1	Zapraszam wsystkich na wasz serwer bo jest najlepszy, sam gram i polecam
1	Zaprasza wszyskih na wazserwebo jest naepzy sam gami olecam
1	Zpraszam wszystkich na wasz serwer bo jest najlepszy, sam gram i polecam
1	praszam wszstkich  ws srwe b jst najleszy, sam gam i poleam
1	Zapraszam wszystkich na wasz serwer bo jest najlepszy, sa gram i polecam
1	Zaasawszystch na wasz serw bo jst njlepszysam gram i poecam
1	Zapraszam wszystkich na wasz serwer bo jest najlepszy, sam grami polecam
0	bla bla bla
0	ba bla bl
0	bla blabla
0	la ba bla
0	blabla bla
0	bla ba ba
0	bla bla ba
0	bl bla bl
0	bl bla bla
0	bla ba la
0	bla bla bl
0	Wasz serwer jest najlepszy
0	Wsz erwer st najlepsy
0	Wasz erwer jest najlepszy
0	Waszswer jest najlpsy
0	Wasz serwer jest njlepszy
0	Waz serwe jestalepszy
0	Wasz serwer jest najleszy
0	Wsz serwer estnjlpszy
0	Wasz serwer est najlepszy
0	Wsz serwer jest ajlpy
0	asz serwer jest najlepszy
1	Mój serwer hymc jest najlepszy zapraszam
1	Mój srw hmcjest najszy zapraszam
1	Mój serwer hymc jest najlepsy zapraszam
1	Mj serwr hmcest najleszy apaszam
1	Mój serwer hymc jst najlepszy zapraszam
1	Mój serwe ymc est ajleszapraszam
1	Mój serwer hymcjest najlepszy zapraszam
1	Mj erer ymcjest najlepszyzaprsam
1	Mójsrwer hymce njlepszy zpraszam
1	Mój serwer hymc jest najlepszy zaprasza
0	nie ma
0	ie ma
0	nie m
0	ne ma
0	niema
0	ni ma
0	nie a
0	jaki hosting polecacie do stworzenia własnego serwera mta?
0	jaihostingolcaiedo stworzenia waseg serera mta?
0	jaki hosting polecacie do stworzenia własnegoserwera mta?
0	jakhotig polecacie do storzna włneg erwera mta?
0	jaki osting polecacie do stworzenia własnego serwera mta?
0	a hosting poleaci o stozenia własnego serera m?
0	jaki hosting olecacie do stworzenia własnego serwera mta?
0	jaki hostingolecai d tworznia własneo erera ta?
0	jaki hosting polecacie do stworzenia wasnego serwera mta?
0	jki htinpoecacie do stwrzeni łasnego serwera m?
1	jaki hosting polecacie do stworzenia własnego serwera mta? tak w ogóle zapraszam na mój serwer
1	jai hsting pleaciedostwora własngo serwera mta? tak w gól zaazam na mój serw
1	jaki hosting polecaciedo stworzenia własnego serwera mta? tak w ogóle zapraszam na mój serwer
1	jaki hostin polcaeo twozenia własne serra ma? k w ogól zaprszam n mój serwer
1	jaki hosting polecacie do stworzenia własnego serwera mta? tak w ogóle zapraszam na mó serwer
1	jai sting pocacie do stworzenia łasngo serwer m? tak wogóle apras a mójerwer
1	jaki hosting polcacie do stworzenia własnego serwera mta? tak w ogóle zapraszam na mój serwer
1	jai hsing polecace do stworna łasnego srwer ma? tak w ole zapraszaa mój srwe
1	jaki hosting polecacie do stworzenia wasnego serwera mta? tak w ogóle zapraszam na mój serwer
1	jki tingpolecace d stwoeni własnego serwera mt? tak w ogóle zrasam na ójsrwr
1	jki hosting polecacie do stworzenia własnego serwera mta? tak w ogóle zapraszam na mój serwer
0	i właśnie czy takie wiadomości powinny być traktowane jako reklamę?
0	 włśnieczy take adomośi pinny y traktowane jko eklamę?
0	i właśnie czy takie wiadomości powinny być traktowane ako reklamę?
0	i właśnez tkie wiadomości powinny by raktoan ako reamę
0	i właśnie czy takie wiadomości powinny by traktowane jako reklamę?
0	i łaśni czy takiwidomości powinyyć traktowejak reklam?
0	i właśnie czy takie wiadomości powinny yć traktowane jako reklamę?
0	i waśnie czyae wiadomości pwinny b trktowan ako reklam
0	i właśnie czy takie wiadomości powinn być traktowane jako reklamę?
0	i właśni cytakie wadomośipowiny być trakowne jko eklę?
0	i właśnie czy takie wiadomości poinny być traktowane jako reklamę?
1	Mój projekt macie w opisie na discordzie
1	Mó prekt mce  opisie na iscodzie
1	Mój projekt mcie w opisie na discordzie
1	ój prjektmacie w opiie na iscoie
1	Mój projekt macie w opsie na discordzie
1	ó ojekt acie  opisie na discdzie
1	Mój projekt macie w opisie n discordzie
1	Mójprojetmaie w oii na iscordzie
1	Mój projekt macie w opise na discordzie
1	M projekt macie w opiiena srdzie
1	Mój projekt macie w opisie na discrdzie
1	ogólnie mój serwer mta jest super zapraszam
1	oglnie mójserwe mta est sperpraszam
1	ogólnie mój serwer mta jest sper zapraszam
1	oónie mój erwr m jet super zaprasza
1	ogólnie mój serwer mta est super zapraszam
1	ogólie mój erwer mt jetsuper zaprsz
1	ogólniemój serwer mta jest super zapraszam
1	oglniemój erwe ta est superzapraszm
1	ogólnie mój serwer ta jest super zapraszam
1	ogólnie mój serwerm je sue zaprasam
1	ogólnie mój serwer mta jes super zapraszam
0	serwer
0	serer
0	sewer
0	serwr
0	srwer
0	serwer który stworzyliście jest świetny
0	erer któy stworyliśc jest świtny
0	erwer który stworzyliście jest świetny
0	serr kóry stwrzylściejes świetny
0	sewer który stworzyliście jest świetny
0	erwer któy stwrzyliśiejestwietny
0	serwer który sworzyliście jest świetny
0	rwer który stwolicie jet świetny
0	serwer któr stworzyliście jest świetny
0	serr który sworzylśce jet świety
0	serwer którystworzyliście jest świetny
0	fajny ten wasz serwer
0	fjny tnasz serwer
0	fajn ten wasz serwer
0	fjnyten wasz sewe
0	fajny ten wsz serwer
0	fajn ten ws erwer
0	fajny ten wasz erwer
0	fjy ten wasz serr
0	fajny ten wasz serwr
0	faj ten az serwer
0	fjny ten wasz serwer
0	serwer
0	erwer
0	serwe
0	sewer
0	serwr
0	srwer
0	on będzie chyba zawsze wyczulony na to słowo
0	on będichyb zawseyczuony na to słowo
0	on będzie chyba zawsze wyczulony na to słwo
0	on będzi cyba zawszwyczulny  to łowo
0	on będzie chyba zawszewyczulony na to słowo
0	 bęz hyba zawsze wyczulony na to sło
0	on będzie chyba zawsze wyczulony nato słowo
0	n będzie cba zasze wyzony na to słoo
0	on będzie hyba zawsze wyczulony na to słowo
0	on będzie chyba zasze wczlonyna t ło
0	on będzie chya zawsze wyczulony na to słowo
0	zapraszam na serwer
0	zaprasm n serwer
0	zapraszam na sewer
0	zapraszm n erwer
0	zapraszamna serwer
0	zaraszm na serwr
0	zaprasza na serwer
0	apasam na serwer
0	zapraszam naserwer
0	zapraza na serer
0	zapraszam n serwer
1	mutlitheftaudo better serwer
1	mutlitftud betterserwer
1	mutlitheftaudo betterserwer
1	mtlitheftau beterserwer
1	mutlithetaudo better serwer
1	mutlihftaudo etr serwer
1	mutlitheftaudo better erwer
1	mtltheftaud btter serer
1	mutlithefaudo better serwer
1	utlitheftaudo btererwer
1	crosroadrpg zaprszam
1	crosrdrg zapszam
1	crosroadrpgzaprszam
1	rroadrpg aprszam
1	crosoadrpgzarsza
1	crosroadrpg zaprsam
1	cosoadpgzaprszam
1	crosroadrpg zprszam
1	cosroapg zaprszm
1	a na moim serwerze event jest o 10000$
1	a na moiserwerzevent jes o 1000
1	a na moim serwerze event jest o 10000
1	 na oim serwerze ventjst o 100$
1	a na moim serwere event jest o 10000$
1	a n oim erwerze vent jsto 10000
1	a na moim serwerz event jest o 10000$
1	a na moimsewrze even jet o 1000
1	a na moim serwerze evet jest o 10000$
1	a a mom erwerze even jeso 1000$
0	event na serwerze o 1000$! zapraszam
0	eent n srwerz o 1000$! aprazm
0	event na serwrze o 1000$! zapraszam
0	event nasrwere o 100$ zarasam
0	event na serwerzeo 1000$! zapraszam
0	vent na serwre  1000 zapaszam
0	event na serwerze o 100$! zapraszam
0	evet nserwerze o 1000$! zraza
0	vena erweze o 100$! zapraszam
0	event na serwerze o 1000$! zaprazam
1	127.0.0.1 zapraszzam!!!!!!!!!
1	1270.0.1zaaszzm!!!!!!!!!
1	127.0.0.1 zapraszzam!!!!!!!!
1	17.0.0 zaprazzam!!!!!!!!
1	27.0.0.1zaraszzam!!!!!!!
1	127.0.1 zaprszza!!!!!!!!
1	127.0.0.1apraszza!!!!!!!
1	127.0.0. zapraszzam!!!!!!!!!
1	fajny ten Wasz Serwer Mta, zapraszam na niego
1	ajny tn Waz Sewer ta zapraszana nieo
1	fajy ten Wasz Serwer Mta, zapraszam na niego
1	faytnWasz Serwer Ma, zraszam naniego
1	fajny ten Wasz Serwer Mta,zapraszam na niego
1	ajn tenWasz SerweMta, arzam na niego
1	fjn en Wsz Serwr Mta, apaszamna iego
1	fajny ten Wasz Serwer Mta, zapraszamna niego
1	fjnytenWasz Serwr Mtazapraszmna nieo
1	fajny ten Wasz Serwer Mta, zapraszam naniego
1	pssm to gowno zapraszam na niego
1	pss t gowno zapasza naiego
1	pssmto gowno zapraszam na niego
1	pssm to gowno zprsza naigo
1	pssm to gowno zapraszamna niego
1	p o gownozaprasam na niego
1	pssm to gowno zapraszam na nieo
1	pssm toowno zapaam na iego
1	pssm to gowno zaprszam na niego
1	pssm o gownozarasza n nieg
1	pssm to gowno zapraszam na iego
1	fajny ten wasz serwer mta, zapraszam
1	fajny tn wszsrwemta, zapraszm
1	fajny ten wasz serwer mta, zapraszm
1	fany ten aszserwer mta, apasm
1	fajny ten wasz serer mta, zapraszam
1	fajny ten was serer mt, zpras
1	fajny ten wasz sewer mta, zapraszam
1	fajny tnwas erwe mta, zapasza
1	fajny ten wasz serwer mta, zaprazam
1	fny ten wasz serwe mta, zraza
1	fajy ten wasz serwer mta, zapraszam
1	s e r w e r m t a https://discord.gg/pornhub going
1	s e r w  r m a htps://dscor.gg/prnhub og
1	s e r w e r m t a https://discod.gg/pornhub going
1	s e r w  rm t ahtts://disord.gg/porubgoi
1	s e r we r m t a https://discord.gg/pornhub going
1	se r w  r m t a htts:/dscord.g/prhub ong
1	s e r w e r m t a https://discord.gg/pornub going
1	s e w e r m t a http:/scordgg/pnhub ging
1	s e r w e r m t a http://discord.gg/pornhub going
1	s e r w e  m t a hts://dior.gg/ornhubgon
1	s e r w e r m t a https://discord.g/pornhub going
1	<@!497777369306890240> wbijaj na xyzrpg
1	<@!49777693089024> wbijjn xyzrpg
1	@!497777369306890240> wbijaj na xyzrpg
1	<!49777936890240> wbijaj naxyzrp
1	<@!49777736930689024> wbijaj na xyzrpg
1	<!77773693089040> biaj na xyzrpg
1	<!497777369306890240> wbijaj na xyzrpg
1	<!497777360689040 wbja na xyzrpg
1	<@!497773630689024> wbija na yrp
1	<@!497777369306890240> wbijajna xyzrpg
1	ale dużo ludzi na pornhub
1	ae dużo ldzi na phub
1	ale dużo ludzi na prnhub
1	ale dużo luz na orub
1	ale dużo ludz na pornhub
1	aluż ludzi na ornhub
1	ale użo ludzi na pornhub
1	al dżo ludzi apornhu
1	ale dżo ludzi na pornhub
1	le dżo ludzi naprnub
1	ale dużoludzi na pornhub
0	frakcje sapd sa chujowe
0	frakcje ap sachujoe
0	frakcje spd sa chujowe
0	frace sapd sachuowe
0	frakcje sapd sa chjowe
0	frakcj spd sa ujowe
0	frakcje sad sa chujowe
0	fakcje sapd a cujoe
0	frkcje sapd sa chujowe
0	rakce sapd sachujoe
0	frakcje sapd sachujowe
1	zapraszam na muj serwer
1	zapraszamna muj wer
1	zaprasza na muj serwer
1	zaprasz n muj serer
1	zapaszam na muj serwer
1	zaprszam na mjsrwer
1	zaprasam na muj serwer
1	zaprsam n mu serwer
1	zapraszam na mj serwer
1	apraszamna u serwer
1	zapraszam na muj serwr
1	zaparzam ma mui serfer
1	zapram ma muisrfer
1	zaparzm ma mui serfer
1	zaarzam  mui srfer
1	zaparzam ma mui srfer
1	zaparm ma mi serfe
1	zparzam ma mui serfer
1	zaparam mamui serr
1	zaprzam ma mui serfer
1	zaparzam maui sere
1	zaparzam ma mui erfer
1	kazdy serwer to pseudol zapraszam na pseudole
1	kzdyerwer o pseudol zaprasz na eudol
1	kazdy erwer to pseudol zapraszam na pseudole
1	kzy serer o psedol apraszm n pseudol
1	kazdy serwer to pseudol zapraszam na pseudoe
1	kzdy srwer to seudol zapras na suole
1	kazy serwer to pseudol zapraszam na pseudole
1	kazdyserwer topsudol zraszan seudole
1	kazdy serwer to pseudol zapraszam n pseudole
1	kazdy rwer o pedozaraszam na psedole
1	kazdy serwer to pseudol zaprasza na pseudole
1	wszystkie serwery mta są kox, lecz wasz serwer mtasię wyróżnia
1	ystki serwey mta sąox, lecz asz ser mtasię wyróżni
1	wszystkie serwery mta są kox, lecz wasz serwer mtasię wyróżna
1	wszystkie erer mta są o, ecz wasz erwer si wróżnia
1	wszystkie serwery mta są kox, lecz asz serwer mtasię wyróżnia
1	wszystke serwery mt ą o,lecz as serwer taiwyróżnia
1	wszystkie serwery mta sąkox, lecz wasz serwer mtasię wyróżnia
1	wsystkieserwery mta są ox, lecwz ewermtsię wróżnia
1	wszystkie serwey mta są kox, lecz wasz serwer mtasię wyróżnia
1	wszstki sewry mtaą kox lecz waszerwer mtasię yrnia
1	wszystkie serwery mta są kox, lecz wasz serwer mtasięwyróżnia
1	「」Aktywną administrację. 「」Porównane  zarobki do realnego życia.  「」Ciekawe prace dorywcze jak i stałe. 「」50 stabilnych slotów.  「」Rozgrywka opiera się o całą mapę Las Venturas. 「」Stałe fps'y, iż dbamy o każdego gracza. 「」Ciekawe prace. 「」Voice Chat. 「」Częste eventy, pytania konkursowe.
1	」Atyną adnistrację. 「Pównae zarobki do ealnoya.  Cikae prace dorycze jaki stłe. 「0 stabinchslotów.  「Rozgrya opiera si o a pę Ls Venturs.「」Stałe fps'y ż dbmy o każdego grcza. 「」Ciekawe pace.「Vi Chat. 「Częse venty, pyaia konkursowe
1	「」Aktywną administrację. 「」Porównane  zarobki do realnego życia.  「」Ciekawe prace dorywcze jak i stałe. 「」50 stabilnych slotów.  「」Rozgrywka opiera się o całą mapę Las Ventura. 「」Stałe fps'y, iż dbamy o każdego gracza. 「」Ciekawe prace. 「」Voice Chat. 「」Częste eventy, pytania konkursowe.
1	「」Aktywą dminitrację. 」Porównane  zbki d realego żi.  「Ciekawe prce orwcze ja  stłe. 」50 sabilnychsotów. 「」Rozgrywk opiera sięocaą apę a Vnturas. 「」tałe fps'y, iżdbmy  każdgo gracza 「」ekwe prce. 「Voi Cha. 「」ęte enty, tna kokursow.
1	「」Aktywną administrację. 「」Porównane  zarobki do realnego życia.  「」Ciekawe prace dorywcze jak i stałe. 「」50 stabilnych slotów.  「」Rozgrywka opira się o całą mapę Las Venturas. 「」Stałe fps'y, iż dbamy o każdego gracza. 「」Ciekawe prace. 「」Voice Chat. 「」Częste eventy, pytania konkursowe.
1	「」Aktywnąadmniraę 「」ówne  zaoki do ralnegżycia.  」Ciekawe pacedorycze jak  stałe 「」0 stlnych sotów. 「」Rozgryk opiera się o cłmap Ls Vetuas.「」Stae fpsy, iż dbay okadego graca 「Ciekwe prace. 「」Voice hat. 「Czse venty, ytani konkurso.
1	「」Aktywną administrację. 「」Porównane  zarobki do realnego życia.  「」Ciekawe prace dorywcze jak i stałe. 「」50 stabilych slotów.  「」Rozgrywka opiera się o całą mapę Las Venturas. 「」Stałe fps'y, iż dbamy o każdego gracza. 「」Ciekawe prace. 「」Voice Chat. 「」Częste eventy, pytania konkursowe.
1	「」Atywnąadminirację 「」Porónae  zarobido realnego żcia.  「」Cikaw prae dorywc ak i sae. 「50 staly slotów. 「」Rozgrywka opira ię o cłą apę as Ventura. 「」Stał fps'y iż dbamyokadegacza 「」Ciekwe pe. 「」Voce ha 」Częte eventy tai konkurowe.
1	「」Aktywną administrację. 「」Porównane  arobki do realnego życia.  「」Ciekawe prace dorywcze jak i stałe. 「」50 stabilnych slotów.  「」Rozgrywka opiera się o całą mapę Las Venturas. 「」Stałe fps'y, iż dbamy o każdego gracza. 「」Ciekawe prace. 「」Voice Chat. 「」Częste eventy, pytania konkursowe.
1	」Atywnąadiniacj orónane  zobi do realnego życi 「」Cekawe pra dorywcz ak i słe 「50stabinych slotów.  「」Rozgrywk oira się o cłą maę Las Venturas「」tałe fpsy, iż dbamy o ażego graa. 「」Cikprace. 」Voice Chat. 「」zęte evn, pytani konkusow.
1	「」Aktywną administrację. 「」Porównane  zarobki do realnego życia.  「」Ciekawe prace dorywcze jak i stałe. 「」50 stabilnych slotów.  「」Rozgrywka opiera się o całą mapę Las Venturas. 「」Stałe fps'y, iż dbamy o każdego gracza. 「」Ciekawe prace. 「」Voce Chat. 「」Częste eventy, pytania konkursowe.
0	Wymagania  - Głównym wymaganiem jest oczywiście doświadczenie. - Minimum 15-lat. - Kultura osobista, przynajmniej w jakim kolwiek stopniu. - starannie wykonywana praca administracyjna.  Wzór  Twój nick: Wiek: Opisz swoję doświadczenie: Opisz siebie: Czy posiadasz sprawny mikrofon?: Czy czujesz się na siłach, aby być w administracji?: Czy będziesz starannie wykonywać swoją pracę?:
0	Wymagn - Głónm wmaanim jet oczwiście świadczenie - Miimu 15-. Kltura osobista, przynjj w akim kolwek stniu-staanni yonwna praaadinistacyjna.  Wzór  Twójnick: ie: Opzswoę doświadcnie: Oiz siebie Czy osadaz sprawny mikroon: zy czujesz sięna siłac, ay być w adminstracj? zybędzisz starane wkonywać swojąpracę?
0	Wymagania  - Głównym wymaganiem jest oczywiście doświadczene. - Minimum 15-lat. - Kultura osobista, przynajmniej w jakim kolwiek stopniu. - starannie wykonywana praca administracyjna.  Wzór  Twój nick: Wiek: Opisz swoję doświadczenie: Opisz siebie: Czy posiadasz sprawny mikrofon?: Czy czujesz się na siłach, aby być w administracji?: Czy będziesz starannie wykonywać swoją pracę?:
0	Wyagnia  - Głwn wymaganemjes ocywiściedoświadczene-Minimum 15-lat.- Kultura oobsta,przynajmnj w jakimolwek sopniu.  staranniewyonywaapraa admnisrayjna.  Wzór Twój nik: iek: piszswoję dośiadczei: pis siee: zy osidaszsrwny mikof Czy czujesz ię na siłach, ab być w dmiitraci? Czy bęiesz staanneykoya so pracę:
0	Wymagania  - Głównym wymaganiem jest oczywiście doświadczenie. - Minimum 15-lat. - Kultura osobista, przynajmniej w jakim kolwiek stopniu. - starannie wykonywana praca administracyjna.  Wzór  Twój nick: Wiek: Opisz swoję doświadczenie: Opisz siebie: Czy posiadasz sprawny mikrofon?: Czy czujesz się na siłach, aby być w administracji?: Czy będzieszstarannie wykonywać swoją pracę?:
0	ymaania  - Główy wymganiem jst zyiście doświadcenie. - Minimum-lat. - Kulturosobista,przynjmniej  jakim kolw stoniu.- rnewykonwana praca adminitrjn zór  Twój ic:iek: Opiz wojdośiadczenie: Osz siebie: Czy psidssprawn mirfo?: Czy czuesz się a siach byb w admnistrai?: Czy będziesstarnniewykonywać swoją pacę:
0	Wymagania  - Głwnym wymaganiem jest oczywiście doświadczenie. - Minimum 15-lat. - Kultura osobista, przynajmniej w jakim kolwiek stopniu. - starannie wykonywana praca administracyjna.  Wzór  Twój nick: Wiek: Opisz swoję doświadczenie: Opisz siebie: Czy posiadasz sprawny mikrofon?: Czy czujesz się na siłach, aby być w administracji?: Czy będziesz starannie wykonywać swoją pracę?:
0	Wygani  - Głównym wyagnie jest oczwiście doiadenie - Minimm 15-lt. -utur osbista, prznjmniejw akolwiek stoniu. - starannie wyonywana aca adminstcyjna.  Wzór  Twój nick:WiekOpzswoję doświaczenie:Oisz iebie:Czypoidsz pwnyirofo? Czy czsz się na siłac, aby yw admnstracji?: zy będzieztarannie wykonyć swją rc?:
0	Wymagania  - Głównym wymaganiem jest oczywiście doświadczenie. - Minimum 15-lat. - Kultura osobista, przynajmniej w jakim kolwiek stopniu. - starannie wykonywana praca administracyjna.  Wzór  Twój nick: Wiek: Opisz swoję doświadczenie: Opisz siebie: Czy posiadasz sprawny mikrofon?: Czy czujesz się na siłach, aby być w administracji?: Czy będziesz starannie wykoywać swoją pracę?:
0	Wagania  Głónym ymaganiem st oywiście dśiadczenie. - Miium 1-at. - Kltura osobista, rzynajnie w jaim olwiek tpniu - stannie wykoyana paaadmnstrayjn.  Wór Twó ick: Wik: Opiswojędświadenie: Opis sieie: zy sadsz sprn mikroon:Czy czuesz sięasiłach, by być w dminisracji?: Cybędiesz staannie wkonywać soą pracę?
0	Wymagania  - Głównym wymaganiem jest oczywiście doświadczenie. - Minimum 15-lat. - Kultura osobista, przynajmniej w jakim kolwiek stopniu. - starannie wykonywana praca administracyjna.  Wzór  wój nick: Wiek: Opisz swoję doświadczenie: Opisz siebie: Czy posiadasz sprawny mikrofon?: Czy czujesz się na siłach, aby być w administracji?: Czy będziesz starannie wykonywać swoją pracę?:
0	@everyone rekrutacja do sapd zapraszam do pisania podan
0	@everone reuacjado sapd aprasa o pisnia podn
0	@everyone rekrutacja do sapd zaraszam do pisania podan
0	@eveyne rekrutacad sapd zapraszm do piaiapoa
0	@everyone rekrutacja d sapd zapraszam do pisania podan
0	everyone reruaj do sapd zpasza o pisnia poan
0	@evryone rekrutacja do sapd zapraszam do pisania podan
0	@eveyone rrutca do pd praszam do isana podan
0	@everyone rekrutacja do sapd zapraszam o pisania podan
0	@eeryoe rekutaca o sadzaprszam o pisana pdan
0	@everyone rekrutacja do sapd zapraszam d pisania podan
0	rekrutacja do frakcji otwarta, zapraszamy!
0	ekrucja do fakcji otwaa, zapraszy!
0	rekrutacja do frakcji otwata, zapraszamy!
0	rekrutaja do fakcji owrta, araszay
0	rekrutacja do frakcji otwrta, zapraszamy!
0	rkruaca d frakcji otwrta, zapaszam
0	rekrutacja do frakcji otwarta, zpraszamy!
0	rerutacja d frakcj twata, zapszamy
0	rekrutacja do frakcji otwarta, zaprszamy!
0	rekutacja do fakcjitarta,zpraszamy
0	rekrutacja do fracji otwarta, zapraszamy!
0	wiek: imie: staz na serwerze:
0	wie: mie stz n serwerze:
0	wiek: imie: staz na erwerze:
0	iek: imie: staz aewerze:
0	wiek: imie: staz na serwrze:
0	wek: iie: staz n erweze:
0	wie: imie: staz na serwerze:
0	wiek: me:staz nasewerze:
0	wiek: imie: sta na serwerze:
0	wek:iie: staz na srwrze:
0	wiek: mie: staz na serwerze:
0	Twój nick:Mathriu Wiek:13 Opisz swoję doświadczenie: Jest słabe ale szybko się ucze. Opisz siebie:Mam na imię Mateusz,mam 13 lat .Pochodze z woj. Mazowieckiego.Jestem miły i przyjacielski nigdy nie było tak że kogoś wyzywałem bez powodu. Czy posiadasz sprawny mikrofon?:Tak Czy czujesz się na siłach, aby być w administracji?:Tak Czy będziesz starannie wykonywać swoją pracę?:Tak(edytowane)  FilipekDziś o 11:05
0	Tw nickatru i:3 Opis swję dśiacznie: Jest ealeszybko sięucz. Opisz siebie:Mam namię atuszm 3 lat Pocodz z woj. awieciego.Jestem mił i przyjacilsi nigdy nieyło ak że kgoś wyzywałem bez powodu. z posiadsz prany mikrofn?:Tak Cy zujez si a słh, ybyćw administracji?:ak Czy bęzisz stranne wyknwć woracę?:Tak(edytowane) FipekDziś o 1:5
0	Twój nick:Mathriu Wiek:13 Opisz swoję doświadczenie: Jest słabe ale szybko się ucze. Opisz siebie:Mam na imię Mateusz,mam 13 lat .Pochodze z woj. Mazowieckiego.Jestem miły i przyjacielski nigdy nie było tak że kogoś wyzywałem bez powodu. Czy osiadasz sprawny mikrofon?:Tak Czy czujesz się na siłach, aby być w administracji?:Tak Czy będziesz starannie wykonywać swoją pracę?:Tak(edytowane)  FilipekDziś o 11:05
0	wój nkMathri Wek:1 Oisz swoję owiadczenie: Jst saae sybko  cze. pisz siebi:Mam na im Maez,m 1 lat Pocodzez wo Mazowieckiego.Jest miły  przyjcieski nigdy ni byłtk żekgośwyzywaem bz powdu.Cz osiaasz prawnmikrofon?:k zy czujessię na siłch, ay b adminisracji?:Tak zy będziesz stranni wkonywać swoją paę?:ak(eytowne) FlipekDziś  11:05
0	Twój nick:Mathriu Wiek:13 Opisz swoję doświadczenie: Jest słabe ale szybko się ucze. Opisz siebie:Mam na imię Mateusz,mam 13 lat .Pochodze z woj. Mazowieckiego.Jestem miły i przyjacielski nigdy nie było tak że kogoś wyzywałem bez powodu. Czy posiadasz sprawny mikrofon?:Tak Czy czujesz się na siłach, aby być  administracji?:Tak Czy będziesz starannie wykonywać swoją pracę?:Tak(edytowane)  FilipekDziś o 11:05
0	Twój nick:Mathiu Wiek:13 Opisz woę dośwadczenie: Jest sae ae szybko sę ucz. Opizsiebie:Mm na mięMaeuszmam 13 at Pocode z j. azweckiegJste miłyirzyjaieski nigd ne byo tak że ogoś wyzywałembzpowodu. Cy posisz sprawny mkroon?:Tak Czy cujez sięna siłach ay byćw aminisrai?:k zy bdieszstar wyoywać swoą prac?ak(edtwane) FiliDziś o 1:5
0	Twój nick:Mathriu Wiek:13 Opisz swoję doświadczenie: Jest słabe ale szybko się ucze. Opisz siebie:Mam na imię Mateusz,mam 13 lat .Pochodze z woj. Mazowieckiego.Jestem miły i przyjacielsi nigdy nie było tak że kogoś wyzywałem bez powodu. Czy posiadasz sprawny mikrofon?:Tak Czy czujesz się na siłach, aby być w administracji?:Tak Czy będziesz starannie wykonywać swoją pracę?:Tak(edytowane)  FilipekDziś o 11:05
0	wój nick:MathuWiek:13 Oisz woję dświadzeni:Jt słabe le sybk sęucze.Opisz siebie:am a imię Mausz,mam 3 t .Pochodze  woj. Mazoickieg.Jeste iłi przyjailki nigdynie bło tak że koś wzywałm bezowodu. Czyposiadaz sprawy mkrofon?:Tak Czyczujesz si na iach,aybyw dinistracji?Tak Czy bdzesztnneykonywswoją racę?:Takedytoane)  FipekDiśo 110
0	Twój nick:Mathriu Wiek:13 Opisz swoję doświadczenie: Jest słabe ale szybko się ucze. Opisz siebie:am na imię Mateusz,mam 13 lat .Pochodze z woj. Mazowieckiego.Jestem miły i przyjacielski nigdy nie było tak że kogoś wyzywałem bez powodu. Czy posiadasz sprawny mikrofon?:Tak Czy czujesz się na siłach, aby być w administracji?:Tak Czy będziesz starannie wykonywać swoją pracę?:Tak(edytowane)  FilipekDziś o 11:05
0	Twój nick:athiu Wi:13 Opiz swoję owiazenie: Jetsłabe ale sbo ię ucz.Opis siebe:Mam naimi Mateuz,m 13 lat .Pchd z woj. azowiekiego.Jstem miłyi pzyjaieskini nie byota żekogoś wyzywaemz pood.zy posidasz spranyikofon?:Ta Czzujes i a siłch, aby y w adiistracji?:Tak zy będziesz tarannie wknywć swoj pracę?:ak(edytowan) FiiekDzio 11:05
0	Twój nick:Mathriu Wiek:13 Opisz swoję doświadczenie: Jest słabe ale szybko ię ucze. Opisz siebie:Mam na imię Mateusz,mam 13 lat .Pochodze z woj. Mazowieckiego.Jestem miły i przyjacielski nigdy nie było tak że kogoś wyzywałem bez powodu. Czy posiadasz sprawny mikrofon?:Tak Czy czujesz się na siłach, aby być w administracji?:Tak Czy będziesz starannie wykonywać swoją pracę?:Tak(edytowane)  FilipekDziś o 11:05
0	kiedy start
0	iey start
0	kiedy stat
0	kied stat
0	kiey stat
0	kidy start
0	iedy strt
0	kiedy tart
0	kedy tart
0	kiedy sart
0	grasz dzis na serwie?
0	grszdzi na srwie?
0	graz dzis na serwie?
0	rasz dzisa serwe?
0	grasz dzi na serwie?
0	grasz dzis n ser?
0	graszdzis na serwie?
0	rasz disna srwie?
0	grasz dzis a serwie?
0	gaz dzis na ewie?
0	gras dzis na serwie?
0	wbijasz na serwer enski?
0	wbijaszn erwer enki?
0	wijasz na serwer enski?
0	wbijszna serweenski?
0	wbijasz na serwerenski?
0	wbijsz n serwerensi?
0	wbiasz na serwer enski?
0	bijasz na srwer esk?
0	wbijasz na serwer ensi?
0	bijas naserwer ensk?
0	wbijasz na serwer eski?
0	Wymagania  - Głównym wymaganiem jest oczywiście doświadczenie, jeżeli masz małe doświadczenie z liderstwem danej frakcji, nawet nie pisz podania! - Minimum 15-lat. - Kultura osobista, przynajmniej w jakim kolwiek stopniu. - starannie wykonywana praca zarządu danej frakcji.  Wzór  Twój nick: Wiek: Opisz swoję doświadczenie: Opisz siebie: Czy posiadasz sprawny mikrofon?: Czy będziesz potrafił zapanować nad frakcją?: Czy czujesz się na siłach, aby prowadzić ową frakcję?:
0	Wymagana   Głównym wmagane jest ywiście dowiadczeie eeli masz małedośiaczeiezlidertem danej frkcj, nawt nie pisz odani! -Minmum15-l.  ultura osbst, przynajmnej w jakm oiekstoniu.  sarni wykonywna praaarządu dane fraji zór  Tój nick: ik:Opisswo doświaczene: Opis siebie: Czy osiaas prawny mirfn:Cz bdziez potf apanować nad frakją? Cy zujesz się na siłch, by prowadzić wą frakcę?:
0	Wymagania  - Głównym wymaganiem jest oczywiście doświadczenie, jeżeli masz małe doświadczenie z iderstwem danej frakcji, nawet nie pisz podania! - Minimum 15-lat. - Kultura osobista, przynajmniej w jakim kolwiek stopniu. - starannie wykonywana praca zarządu danej frakcji.  Wzór  Twój nick: Wiek: Opisz swoję doświadczenie: Opisz siebie: Czy posiadasz sprawny mikrofon?: Czy będziesz potrafił zapanować nad frakcją?: Czy czujesz się na siłach, aby prowadzić ową frakcję?:
0	Wyman  - Głównymwymaanem es ozywiście dośadczne,jeli masz ł dowiaenie zldrstwem dnej fraci, nawtie ps ponia!  Minimm 5-a.-Kultur oobist, przyajmniej w am oik stopniu.- staanie yknyan raca arzdu anej frakci.  Wzór  Tj ni: Wiek: Opisz swoę dwiadczeni: Opisz siebie: Czy osiadasz sprawnymikrofon? Czy będziesz potrafił zpawać n fakcj? Czy czujszię na siła, abprwadzić ową frakcję?:
0	Wymagania  - Głównym wymaganiem jest oczywiście doświadczenie, jeżeli masz małe doświadczenie z liderstwem danej frakcji, nawet nie pisz podania! - Minimum 15-lat. - Kultura osobista, przynajmniej w jakim kolwiek stopniu. - starannie wykonywana praca zarządu danej frakcji.  Wzór  Twój nick: Wiek: Opisz swoję doświadczenie: Opisz siebie: Czy posiadasz sprawny mikrofon?: Czy będziesz potrafił zapanować nad rakcją?: Czy czujesz się na siłach, aby prowadzić ową frakcję?:
0	Wymagnia  -Głównm wyagaiem jet oczywiie dowiadczenie, eżli sz mał dośiadznie zldersem dan frakcji,nawet nie isz podania - Mimum 5-at. -ultura osobista, przynajniej w jaim oliesopniu.- staranne wkonwaa prca rząanj frji.  zór  ój nick: Wiek: Oizswojędośwadczeni: Opsz siebie:Cy posids sprawny mikrfn?: Czy bdiez potraił zaanowćnadfacj?: Czy czujezsę n siłah,aby prowazićowąfakcję?
0	Wymagania  - Głównym wymaganiem jest oczywiście doświadczenie, jeżeli masz małe doświadczenie z liderstwem danej frakcji, nawet nie pisz podania! - Minimum 15-lat. - Kultura osobista, przynajmiej w jakim kolwiek stopniu. - starannie wykonywana praca zarządu danej frakcji.  Wzór  Twój nick: Wiek: Opisz swoję doświadczenie: Opisz siebie: Czy posiadasz sprawny mikrofon?: Czy będziesz potrafił zapanować nad frakcją?: Czy czujesz się na siłach, aby prowadzić ową frakcję?:
0	Wymagaa  - Głównywyagem jt ozyści dowidcnie, eeliasz małe doświdczene z lidertem de frakcji, nawe niepisz podania! - Minimum 5-a - Kura osobisa,pryaie w jakim kolwek topn.  strannie wykonywna praca zrądu danej akcji  Wzór  Twój i:Wek: Opisz swojędoświdczenie Oisz sbie: Czy osdasz sprawny mikrofon?: Czy będesz pota zapanowć nad frkcją: Cczujesz sę nsiach aby powadzić oą rkcę?:
0	Wymagania  - Głównym wymaganiem jest oczywiście doświadczenie, jeżeli masz małe doświadczenie z liderstwem danej frakcji, nawet nie pisz podania! - Minimum 15-lat. - Kultura osobista, przynajmniej w jakim kolwiek stopniu. - starannie wykonywana praca zarządu danej frakcji.  Wzór  Twój nick: Wiek: Opisz swoję doświadczenie: Opisz sieie: Czy posiadasz sprawny mikrofon?: Czy będziesz potrafił zapanować nad frakcją?: Czy czujesz się na siłach, aby prowadzić ową frakcję?:
0	Wymania -Głównymwyaganiem jest oczyiciedświdzenie, jeżli mas ałe śwaczene z lidestwem anej fracji nawet nie psz pdania! - Minimm 15-lat. Kultuosot, prznajniej w akmkolwie stopni. -stranniewykoywana racazaząu danerkcji.  Wór  Twó nick ie Opiz swoędoświdczene: Opisz sebie: Cyposiadasz sprawny mikroon?: Czy bęzies potrafł zapaowaćad racją?: Cz zje sina iach, aby pwadzić wą rkj?:
0	Wymagania  - Głównym wymaganiem jest oczywiście doświadczenie, jeżeli masz małe doświadczenie z liderstwem danej frakcji, nawet nie pisz podania! - Minimum 15-lat. - Kultura osobista, przynajmniej w jakim kolwiek stopniu. - staranniewykonywana praca zarządu danej frakcji.  Wzór  Twój nick: Wiek: Opisz swoję doświadczenie: Opisz siebie: Czy posiadasz sprawny mikrofon?: Czy będziesz potrafił zapanować nad frakcją?: Czy czujesz się na siłach, aby prowadzić ową frakcję?:
0	co to za pseudol
0	co to z psedl
0	co to zapseudol
0	o toza seudol
0	co to  pseudo
0	coto za pseudol
0	co to a pedol
0	o to za pseudol
0	c to zaseudol
0	co o za pseudol
1	kiedy startuje wasz serwer
1	idy startuje wasz see
1	kiedy statuje wasz serwer
1	kie statue wasz erwer
1	kied startuje wasz serwer
1	iedy startje wsz serw
1	kiedy startuje wasz serwe
1	kidy startujeasserwer
1	kiey startuje wasz serwer
1	kied startujewaz erwr
1	kiedy startuje wasz erwer
0	kiedy startuje ten serwer
0	kiedy tarj ten serwr
0	kiedy startuje ten erwer
0	kied startj ten serw
0	kiedy startujeten serwer
0	kidy tatuje te srwer
0	kiedystartuje ten serwer
0	ky startue ten serwr
0	kiedy startuje ten srwer
0	kiedy tartuje tn ere
0	Nick w grze: sebastian2005 Wiek: 14 Czy kiedykolwiek byłeś beta-testerem? (jak tak to gdzie?): nie Czy kiedykolwiek byłeś adminem/moderatorem/suportem? (jak tak to gdzie?): nie byłem Podaj swój staż w MTA: 1 rok Posiadasz komunikator TeamSpeak 3?: tak W skali 1-10 jak oceniasz swoją umiejętność pracy w zespole?: 10/10 Coś od siebie: jestem bardzo miłym graczem pomagam innym  umiem pracować w grupie i pozdrawiam wszystkich.
0	Nick wgre: sebstian2005 iek: 14Czykedykolwiek byłeś beta-teserem?(ja ta o dzie?) nie Czykiedykoli byłe adminm/eratorem/sotem?(jak tk to gdzie): iebłem odj swój ż w: 1 rok osiadas komunikaor Tampe 3? takW ska 1-10 k cenaszoj umiejtność prayw spe?: 101 Coś od siebie: estembarzo miłm graczem pomagam in umiem paowć w grupie i pzdrawiwszytkich.
0	Nick w grze: sebastian2005 Wiek: 14 Czy kiedykolwiek byłeś beta-testerem? (jak tak togdzie?): nie Czy kiedykolwiek byłeś adminem/moderatorem/suportem? (jak tak to gdzie?): nie byłem Podaj swój staż w MTA: 1 rok Posiadasz komunikator TeamSpeak 3?: tak W skali 1-10 jak oceniasz swoją umiejętność pracy w zespole?: 10/10 Coś od siebie: jestem bardzo miłym graczem pomagam innym  umiem pracować w grupie i pozdrawiam wszystkich.
0	Nick w rze: ebstian200 Wiek: 4 Cz kiedykolwiek byłeśbeta-esterem?jaktak to gzie?nie zykiedykolwk byeśdinem/deratrem/uptem? (jak tak to dzie): nibyłem Podajswój sa w MTA:1rkPoiadasz komunikato TeamSeak 3?: a W ali 1-10jkocniz soją mieęnoć acyw espole? 10/1 Cod siebie ete bardzoiłym grazempomagaminnym  umiem racowć wgrupei ozdrawamwszystkch.
0	Nick w grze: sebastian2005 Wiek: 14 Czy kiedykolwiek byłeś beta-testerem? (jak tak to gdzie?): nie Czy kiedykolwiek byłeś adminem/moderatorem/suportem? (jak tak to gdzie?): nie byłem Podaj swój staż w MTA: 1 rok Posiadasz komunikator TeamSpeak 3?: tak W skali 1-10 jak oceniasz swoją umiejętność pracy w zespole?: 10/10 Coś od siebie: jestem bardzo miłym graczem pomagm innym  umiem pracować w grupie i pozdrawiam wszystkich.
0	Nick w grze sebat2005 iek 4Cy idliek yś beta-tester? (jak tak to gzie?)ne Czy kidykok bś adinem/moderatoremsuportem?(ja ta to gdzie) ne byłem Podaj sstaż w MTA:  rok Posiaasz komnikar TeamSpeak 3?: ta Wskai 1-10 jak ceniaz swją umiejętnoć prcy w zespole?: 110Coś d sibie: jesm bardzomłm gepomagm innym  miem pracowaw grupe i podawiam wsytkih
0	Nick w grze: sebastian2005 Wiek: 14 Czy kiedykolwiek byłeś beta-testerem? (jak tak to gdzie?): nie Czy kiedykolwiek byłeś adminem/moderatorem/suportem? (jak tak to gdzie?): nie byłem Podaj swj staż w MTA: 1 rok Posiadasz komunikator TeamSpeak 3?: tak W skali 1-10 jak oceniasz swoją umiejętność pracy w zespole?: 10/10 Coś od siebie: jestem bardzo miłym graczem pomagam innym  umiem pracować w grupie i pozdrawiam wszystkich.
0	Nick w grze: sastian005 ek: 1 zy kieykolwek byłś beta-testee? (ak tk togdzie?) ne z kiedkolwiek byłeś amnemmeraor/sportem? jak tak o gzi?): nie byłem oj swój staż w M: 1ro Poiadsz komuikato TeamSpeak ?: tak W ska 1-10jak oeniasz swją uejętość pacyw zspole: 10 Coś od siiejstem bardzo miłgrazem pagam inn umiempacować wgrupie  pozwam wzystkc.
0	Nick w grze: sebastian2005 Wiek: 14 Czy kiedykolwiek byłeś beta-testerem? (jak tak to gdzie?): nie Czy kiedykolwiek byłeś adminem/moderatorm/suportem? (jak tak to gdzie?): nie byłem Podaj swój staż w MTA: 1 rok Posiadasz komunikator TeamSpeak 3?: tak W skali 1-10 jak oceniasz swoją umiejętność pracy w zespole?: 10/10 Coś od siebie: jestem bardzo miłym graczem pomagam innym  umiem pracować w grupie i pozdrawiam wszystkich.
0	ick w grze: sebastan005 Wiek:14Czy kiedykowiek byłś b-testeem?aktak t gdzie?: i Czy iykolwiekyłeś dmine/modrtre/prtem (jaktak to gdze?: nie byłm Podaj swósta w MTA  ro Posiaasz komunikator TemSpea 3?tak  skali1-10 jk oceias wją uiejętność ay w zespole?: 1/10ośosiebiejestem ado miłymgrcem poagm innym umiempraować  gupie ozdrawiam wszstkich.
0	Nick w grze: sebastian2005 Wiek: 14 Czy kiedykolwiek byłeś beta-testerem? (jak tak to gdzie?): nie Czy kiedykolwiek byłeś adminem/moderatorem/suportem? (jak tak to gdzie?): nie byłem Podaj swój staż w MTA: 1 rok Posiadasz komunikator TeamSpeak 3?: tak W skali 1-10 jak oceniasz swoją umiejętność pracy w zespole?: 10/10 Coś od siebie: jestem bardzo miłym graczem pomagam nnym  umiem pracować w grupie i pozdrawiam wszystkich.
1	tsm to najlepszy serwer
1	tsm t njlesz serwer
1	tsm to nalepszy serwer
1	tsmto nalepszysewer
1	tsmto najlepszy serwer
1	tsmtonajlepsz sewer
1	tsm to najlpszy serwer
1	sm  najlepszyserwer
1	tsm to najlepsy serwer
1	tsm to jlepzyserwer
1	tsm to njlepszy serwer
0	Inder00 to złodziej
0	Inder0 t złoziej
0	Inde00 to złodziej
0	Ider00 to zodzej
0	Inder00 t złodziej
0	Indr00 to złoiej
0	Inder00 to łodziej
0	Inder00to złozij
0	Ider00 to złodziej
0	ndr00 tozłodziej
0	Inder00 o złodziej
0	w mta
0	wmta
0	 mta
0	w ta
0	w mt
0	w ma
0	Tutaj możesz wkleić podanie na beta-testera, Osoba przyjęta dostanie:   Wzór podania:  Nick w grze: Wiek: Czy kiedykolwiek byłeś beta-testerem? (jak tak to gdzie?): Czy kiedykolwiek byłeś adminem/moderatorem/suportem? (jak tak to gdzie?): Podaj swój staż w MTA: Posiadasz komunikator TeamSpeak 3?: W skali 1-10 jak oceniasz swoją umiejętność pracy w zespole?: Coś od siebie:
0	Tta mższ kleić odane n eta-testra, Ooba przyjęa dosai   Wzórda: Nick w grz:Wek  kiykolwik byeś bea-testeem? (k tk o gdzie?) Czy kedklwiekbyłeś adinm/oderatrem/sportem? (jak tak to gdzie?: Podaj swó staż w TA: Posiadaszomunikato TmSpak3?: W skal 1-10 jaoceiaz woją mieętnść racy  zesole?: Coś o sieie:
0	Tutaj możesz wkleić podanie na beta-testera, Osoba przyjęta dostanie:   Wzór podania:  Nick w grze: Wiek: Czy kiedykolwiek byłeś beta-testerem? (jak tak to gdzie?): Czy kiedykolwiek byłeś adminem/moderatorem/suportem? (jak tak to gdzie?): Podaj swój staż w MTA: Posiadasz komuniktor TeamSpeak 3?: W skali 1-10 jak oceniasz swoją umiejętność pracy w zespole?: Coś od siebie:
0	uajmożezlić podanie naba-estera, soba przyjęta dosnie:   Wzó podana: Nick  grz: Wiek: Czy kiedykowiek łeś bet-testerm? jak tak to gdzie): Cy kiedykoek byłś dminem/modatrem/sort (jak tak to gze?):Podajswjstaż w MTA: siadas kounikat eapeak 3?: W sl 1-10ak cenisz swoją mętnoć prac w esl?: Coś od siebe:
0	Tutaj możesz wkleić podanie na beta-testera, Osoba przyjęta dostanie:   Wzór podania:  Nick w grze: Wiek: Czy kiedykolwiek byłeś beta-testerem? (jak tak to gdzie?): Czy kiedykolwiek byłeś adminem/moderatorem/suportem? (jak tak to gdzie?): Podaj swój staż wMTA: Posiadasz komunikator TeamSpeak 3?: W skali 1-10 jak oceniasz swoją umiejętność pracy w zespole?: Coś od siebie:
0	Tutamoższleićpdanie na t-testera, Osoba ryęta dostanie Wó podana:  Nick w gre: Wik:Cy edkoik byłeś batesterem? (ak ta to gdze?): Czykidykolie byłeś adminm/odeatore/suporte? (jak ak todzie): Podaj ójta MT: Posiadasz kunktoTeamSpak 3?:W skali 1-10 jak ocenisz swją umiejtość prac w zesple? Coś od sebe:
0	Tutaj ożesz wkleić podanie na beta-testera, Osoba przyjęta dostanie:   Wzór podania:  Nick w grze: Wiek: Czy kiedykolwiek byłeś beta-testerem? (jak tak to gdzie?): Czy kiedykolwiek byłeś adminem/moderatorem/suportem? (jak tak to gdzie?): Podaj swój staż w MTA: Posiadasz komunikator TeamSpeak 3?: W skali 1-10 jak oceniasz swoją umiejętność pracy w zespole?: Coś od siebie:
0	Tua możesz wkleić poanie na bta-tterOsoba przyjta dotani:  Wór pdania Nickw grzeWik:Czykedkliekeeta-testeem? jak ta to ie?): Czy kiedykowi byłeadmiem/moderaorem/supore? (ja tak to gzie?): Podaj wjstażw MTA Posiadsz munikatrTeamSpeak 3? W skali 1-10 akoceniasz oąumejętność pray w zespole?: Cośo siebi
0	Tutaj możesz wkleić podanie na beta-testera, Osoba przyjęta dostanie:   Wzór podania:  Nick w grze: Wiek: Czy kiedykolwiek byłeś beta-testerem? (jak tak to gdzie?): Czy kiedykolwiek byeś adminem/moderatorem/suportem? (jak tak to gdzie?): Podaj swój staż w MTA: Posiadasz komunikator TeamSpeak 3?: W skali 1-10 jak oceniasz swoją umiejętność pracy w zespole?: Coś od siebie:
0	Tajmożesz kleć podaie naet-estea, Osobaprzyjęa doanie:  Wzó pdaia:  Nick  grze ie:  kiedyowek byeś bt-ttere (ja tk to gdie?): Cy kiedyklwie yłeś adminem/moderatorem/suportm?ja kto zi?):Poda swój staż w MTA:osiadas komunikator eamSpeak 3? W skali 1-0 jak oceiasswjąmiejęność pracyw zpole?: oś dsiebie:
0	Tutaj możesz wkleić podanie na beta-testera, Osoba przyjęta dostanie:   Wzór podania:  Nick w grze: Wiek: Czy kiedykolwiek byłeś beta-testerem? (jak tak to gdzie?): Czy kiedykolwiek byłeś adminem/moderatorem/suportem? (jak tak to gdzie?): Podaj swój staż w MTA: Posiadasz komunikator TeamSpeak 3?: W skali 1-10 jak oceniasz swoją umiejętność prcy w zespole?: Coś od siebie:
0	samp
1	https://i.imgur.com/GdcAoWQ.png
1	https://iimu.om/GdcAoQpng
1	http://i.imgur.com/GdcAoWQ.png
1	htps://i.igucm/GdcAoWQ.ng
1	https://i.imgur.com/GdAoWQ.png
1	ttps/iimgur.com/GdAoWQ.pn
1	https://i.imgur.com/GdcAoWQpng
1	htps//i.imgur.co/GdcAoQpg
1	https://i.imgur.com/GcAoWQ.png
1	htt://iimgur.comGdAoWQ.pn
1	https://i.imgur.om/GdcAoWQ.png
0	a linki nie działajom
0	a inki nie dziłam
0	a linki nie diałajom
0	a link n działaom
0	 linki nie działajom
0	a linki niedziajo
0	a linki nie działajm
0	a lni nie iałajom
0	a inki niedziałam
0	a linki niedziałajom
0	kurwa chce napisac skarge a administracja tego serwera ssie
0	krwchce pisc skargea administracja tg sewea ssie
0	kurw chce napisac skarge a administracja tego serwera ssie
0	ur chenapisa skarg a dmiisracja teg serwera ssie
0	kurwa chce napisac sarge a administracja tego serwera ssie
0	kurwa chcnapsac srgea admiisacja tego sewera sie
0	kurwa chce napisac skargea administracja tego serwera ssie
0	krwa chcenaisac skare a admiistrja tgoserwer sie
0	kurwa chce napisac skarge a dministracja tego serwera ssie
0	kurwa chce npisa skagea amnstracja go serwea sse
0	kurwa chce napisacskarge a administracja tego serwera ssie
0	najwiekszy ściek
0	najwieksyciek
0	najwieksz ściek
0	ajwekszy ciek
0	nawiekszy ściek
0	nawieszy ścek
0	najwiekzy ściek
0	najiekzy śiek
0	njwiekszy ściek
0	njwiekzy ście
0	negatywna - cenzuruj
0	negatwna - ceuru
0	negatywna - cezuruj
0	negatywna - cuuj
0	negatywna - cnzuruj
0	ngatyna- cnzuruj
0	negatwna - cenzuruj
0	negatywn - cnuuj
0	negatyn- enzuruj
0	egatywna - cenzuruj
0	crosroad contribuilder mta MMM
0	crooad cntibuildrmta MMM
0	crosroad contribuilder ta MMM
0	crosroadctribilderma MMM
0	crosroad contribuilder mtaMMM
0	crosoad trbuilder mta MM
0	crosroad contribuilder mt MMM
0	crosroa cntrbiler mta MM
0	crosrad contribuilder mta MMM
0	crosrad contribuldrmaMMM
0	crosroadcontribuilder mta MMM
1	pomoglby ktos w wgraniu mapy na serwer? baza org tylko
1	pomogby kts w wgrani mapya serer?baz orgtylk
1	pomoglby ktos w wgraniu mapyna serwer? baza org tylko
1	pomgly kosw granu mapy a serwr? baza ortylko
1	pomoglby kts w wgraniu mapy na serwer? baza org tylko
1	pomolby ktos  wgraniu ap nserer?baz og tylko
1	pomoglby ktos w wgraniu mapy na serwer? baza org tyko
1	pomoglby kto wganiu mapy na rr? baza org yko
1	pomoglby ktos w wgraiu mapy na serwer? baza org tylko
1	pmoglb ktos w wgran mapy na erer bza org tyk
1	pomoglby tos w wgraniu mapy na serwer? baza org tylko
1	WBIJ I PRZEKONAJ SIĘ, ŻE WARTO
1	WBJ I PEKONAJ SI Ż WARTO
1	WBIJ I PRZEKONAJ SI, ŻE WARTO
1	IJ I PZEKONJSIĘ, E WARTO
1	WIJ I PRZEKONAJ SIĘ, ŻE WARTO
1	IJ I PEKONAJSIĘ, ŻE WART
1	WBIJ I PRZEKOAJ SIĘ, ŻE WARTO
1	WBIJ I PRZEKAJIĘ, ŻEARTO
1	WBIJI PRZEKONAJ SIĘ, ŻE WARTO
1	WBIJ I REONJSIĘ, ŻE WRTO
1	WBIJ I PRZEKONAJ IĘ, ŻE WARTO
1	@everyone zapraszam juz start a malo osob na 30 osob event zapraszam
1	@everyn zpras juz start a malo osb na 30osob eventzaprs
1	@everyone zapraszam juzstart a malo osob na 30 osob event zapraszam
1	@everyone zaazam juz starta lo osb na 30so evet zraszam
1	@everyone zapraszam juz start a mlo osob na 30 osob event zapraszam
1	eveoeaprszam juz start amaoosob na 30 osb even zaraszam
1	@everyone zapraszam juz stat a malo osob na 30 osob event zapraszam
1	@eveyoe zapraszm j start a malosba 30 oo evnt zapraszam
1	@everyne zapraszam juz start a malo osob na 30 osob event zapraszam
1	@veryne zapraa juz sart a mo osob na30 osob en zaprazam
1	@everyone zapraszam juz start a malo osob na 30osob event zapraszam
1	SERWER RPG MTA SAMP RP ZAPRSZAM WBIJAJCIE NA NASZ WASZ SERWER
1	SEWER RPG MTA SAMP ZAPRSZAM WIJAJCI NNASZ Z SEWER
1	SERWER RPG MTA SAMP RP ZAPRSZAM WBIJAJCIE NA NAZ WASZ SERWER
1	ERWERRP MTA SAMP R ZAPRSZ WBIACI NANASZ WAS SERWE
1	SERWER RPG MTA SAMP RP ZAPRSZAM WBIJAJCIE NA NAS WASZ SERWER
1	ERWR RPG MTA SAMPRP ZAPRSAM IJAJCIE ASZ WAS ERWER
1	SERWER RPG MTA SAMP RP ZAPRSZAM WBIJAJCIE NA NASZ WAS SERWER
1	SEWER RGMTA SAMR ZAPRZM WBIJAJCIE N AS WASZ SERWR
1	SERWER RPGMTA SAMP RP ZAPRSZAM WBIJAJCIE NA NASZ WASZ SERWER
1	SEWRRPG MAAMP RP APSZAM WBIJAIE NANASZ WASZ SERWR
0	na pewno się da wbić
0	na ewno ię dwbić
0	na pewno się da wbć
0	apewo się d wbić
0	na peno się da wbić
0	na pewn i d wbić
0	na pwno się da wbić
0	napewno ę da bić
0	na pewo się da wbić
0	na peno się dwbć
0	na pewno się da bić
1	SERWER RPG MTA SAMP RP ZAPRSZAM WBIJAJCIE NA NASZ WASZ SERWER RPG NAJLEPSZY SERWER DUZE ZAROBKI
1	SERWER RP MTASAMP R ZAPRSZAM BIAJI A NASZASZ SER RG NAJLEPSY SERE DUZE ZAOBI
1	SERWER RPG MTA SAMP RP ZAPRSZAM WBIJAJCIE NA NSZ WASZ SERWER RPG NAJLEPSZY SERWER DUZE ZAROBKI
1	SERWER RPG MT SAMP RPZAPSZAM BJJIE NA NZWA SERWER RPGNALEPSZY ERWE DZEZAROBK
1	SERWER RPGMTA SAMP RP ZAPRSZAM WBIJAJCIE NA NASZ WASZ SERWER RPG NAJLEPSZY SERWER DUZE ZAROBKI
1	SERWER RGMA AMP P APRWBIJAJCIENA NASZ ASZ SERER RPG NAJLEPSZYSERWER DZE ZRKI
1	SERWER RPG MTA SAMP RP ZAPRSZAM WBIJAJCIE NA NASZ WASZ SERWER RPG NAJLEPSZY SERWE DUZE ZAROBKI
1	SRWER RPGMTA SMP RP ZARSZAM WIJAJCIENA NAZ SZ SERW RP NAJPSZY SERWE ZE ZROBK
1	SERWER RPG MTA SAMP RP ZAPRSZAM WBIJAJCIE NA NASZ WASZ SRWER RPG NAJLEPSZY SERWER DUZE ZAROBKI
1	SERWE RGA SAMP RP ARSZAM WBIJCIE NANASZ WSZ SERER RG AEPSZY SERWE DUZ ZAROKI
1	zapraszam na mój serwer mta, jest on najlepszym autorskim serwerem mta
1	zapraszam na ój serwer mtas nnajlepszymautoskim srere mt
1	zapraszamna mój serwer mta, jest on najlepszym autorskim serwerem mta
1	zaprszam na j serwe ma,jest on alepsym autoi serwere mta
1	zapraszam namój serwer mta, jest on najlepszym autorskim serwerem mta
1	zprasam n mój serwer mta,jeson najleszm utorskim srere m
1	zapraszam na mój serwer mta, jest o najlepszym autorskim serwerem mta
1	zprzam nój serwr mta, js on njlepzy utorski serwerem mta
1	zaprasza na mój serwer mta, jest on najlepszym autorskim serwerem mta
1	zprasam na m see mta, jest o ajleszy utorskmserwerem mta
1	zapraszam na mój serwer mta, jest on najleszym autorskim serwerem mta
1	SERWER RPG MTA SAMP RP ZAPRSZAM WBIJAJCIE NA NASZ WASZ SERWER RPG NAJLEPSZY SERWER DUZE ZAROBKI DARMOWE AUTA ADMOINISTRACJA SUPER FRAKCJE
1	SERWER RPG M SA RP ZAPRSZA WBIJAJCIE NA NASZAZ SRWER PG NAJLPSZ SRWR DUZE ZROBK DAO AUTA DMOINSTRCJAUPER FRAKJ
1	SERWER RPG MTA SAMP RP ZAPRSZAM WBIJAJCIE NA NASZ WASZ SERWER RPG NAJLEPSZY SERWER DUZE ZAROBKI DARMOWE AUTA ADMOINISTRACJA UPER FRAKCJE
1	SRWR RPG TA AMP RPZARSZAM WBIJAJCE A NAS ASZ SEWER RPG NALPSZY ERWER DUE AROBKI DARMOW AUTADMONISRCAUPER FRACJ
1	SERWER RPG MTA SAMP RP ZAPRSZAM WBIJAJCIE NA NASZ WASZ SERWER RPG NAJLEPSZY SERWER DUZE ZAROBKI DARMWE AUTA ADMOINISTRACJA SUPER FRAKCJE
1	RWER RG MTA SAMP RPZAPZAM WBIJACI NA NAZWAS SERERRPG NAJLEPSZY SERWER DUZE ZAROBKI AMWE AUTAAOINITRACA SUFRAJE
1	SERWER RPG MTA SAP RP ZAPRSZAM WBIJAJCIE NA NASZ WASZ SERWER RPG NAJLEPSZY SERWER DUZE ZAROBKI DARMOWE AUTA ADMOINISTRACJA SUPER FRAKCJE
1	SERER RPGMA AMP RP PRSZM WBIJAJCIE NA SZ WAZSRE RG NAJLEPSZY SERWER DUZE ZARBK DARMOWE AT ADMOINISTACJA SUP KJ
1	SERWER RPG MTA SAMP RP ZAPRSZAM WBIJAJCIE NA NASZ WSZ SERWER RPG NAJLEPSZY SERWER DUZE ZAROBKI DARMOWE AUTA ADMOINISTRACJA SUPER FRAKCJE
1	SWER RPGMTA SAM P ZAPRSZAM WBJAJCIE NANAS ASZ SERWERPG NAJLEPSZY ERW DUZE AOK DARMWEAUTA ADMOINTRCJASUR FAKCJE
1	SERWER RPG MTA SAMP RP ZAPRSZAM WBIJAJCIE NA NASZ WASZ SERWER RPG NAJLEPSZY SERWER DUZE ZAROBKI DRMOWE AUTA ADMOINISTRACJA SUPER FRAKCJE
1	SERWER RPG MTA SAMP RP ZAPRSZAM WBIJAJCIE NA NASZ WASZ SERWER RPG NAJLEPSZY SERWER DUZE ZAROBKI RP RP RPG zapraszam serdecznie 40 slotow na start
1	SERWER R MTA AMPRP ZAPRSZAM WBJAJCIE NANAZ AS SERWER RPG NLEPSZY SEWE DZEZAROBRP P RG aprszam edeczne 40 slownastart
1	SERWER RPG MTA SAMP RP ZAPRSZAM WBIJAJCIE NA NASZ WASZ SERWER RPG NAJLEPSZY SERWER DUZE ZAROBKI RP RP RPG zapraszam serdeczne 40 slotow na start
1	SERWERRG MASAMP R ZAPRSZAM BIJACIE N NSZ WASZSERWRRPG NJLPSZY SERER DUZEZAOI RP RP PGzarasam serdecznie 0 sltw a tar
1	SERWER RPG MTA SAMP RP ZAPRSZAM WBIJAJCIE NA NASZ WASZ SERWER RPG NAJLEPSZY SERWER DUZE ZAROBKI RP RP RPG zaprszam serdecznie 40 slotow na start
1	SEWER PG MT SM RP ZARSZAM WIJCIE NANSZ ASZ ERWERRPG NAJLEPSZ SEWER DZE RBI RP RP RPG zaprasam erdecznie lto na start
1	SERWER RPG MTA SAMP RP ZAPRSZAM WBIJAJCIE NA NASZ WASZ ERWER RPG NAJLEPSZY SERWER DUZE ZAROBKI RP RP RPG zapraszam serdecznie 40 slotow na start
1	SRWE PG T SAM RPZPRSZAMWBJACIENA NASZ WASZ SERWER RPG NLSZY SERWDUZE ZROBKI RP R RGzapraszam serdecnie 40 soto n sta
1	SERWER RPG MTA SAMP RP ZAPRSZAM WBIJAJCIE NA NASZ WASZ SERWER RPG NAJLEPSZY SERWER DUZE ZAROBKI RP RP RG zapraszam serdecznie 40 slotow na start
1	SRWER RG TA SAMRP ZAPRSAM WBIJACIE NA NAZ WAS SRWER RP NALEPSZYSERWER DUZ ZAROBKIRPRP P arasm rdcne 40 sloto na sart
1	SERWER RPG MTA SAMP RP ZAPRSZAM WBIJAJCIE NA NASZ WASZ SERWER RPG NAJLEPSZY SERWE DUZE ZAROBKI RP RP RPG zapraszam serdecznie 40 slotow na start
0	taki bot byłby spoko do banowania dzieci co chodzą po serwerach i spamują reklamą
0	taki ot byłby spo dbanwania diecico chodzą po serweach sają rekaą
0	taki bot byłby spoko do banowania dzieci co chodzą po serwerach ispamują reklamą
0	tki botbyłbysok do bananidzieci o chodzą o ewerach i spmują eklam
0	taki bot byłby spoko do banowania dzieci co chdzą po serwerach i spamują reklamą
0	taki bot błbyspoko do banowania zieci co chodąp eerach ispmj rekm
0	taki bot byłby spoko d banowania dzieci co chodzą po serwerach i spamują reklamą
0	taki bt byłby spoko o banowaniadieci c chod posewa i spamu rklamą
0	taki bot byłby spoko dobanowania dzieci co chodzą po serwerach i spamują reklamą
0	ak bot yby sko o banowania zieci co chozą po rerach i spamuą rklm
0	taki bot byłby spoko do banowaia dzieci co chodzą po serwerach i spamują reklamą
1	SERWER RPG MTA RPG ZAPRSZAM WBIJAJCIE NA NASZ WASZ SERWER RPG NAJLEPSZY SERWER WYSOKIE ZAROBKI DARMOWE PREMIUM DARMOWE AUTA ADMINISTRACJA ZAPRASZAM NA SERWER PROSZE WBIJAJCIE
1	ERWER RG TARPG APSAM WBIJAJC N NASZ WSZ SRWER RP NAJLEPZY ERER WYOKIE AROKI DAMOWE PRMIUM DRME ATADNISTRACJA ZAPRSZAM NA SERWERPROZE WBIJAJE
1	SERWER RPG MTA RPG ZAPRSZAM WBIJAJCIE NA NASZ WASZ SRWER RPG NAJLEPSZY SERWER WYSOKIE ZAROBKI DARMOWE PREMIUM DARMOWE AUTA ADMINISTRACJA ZAPRASZAM NA SERWER PROSZE WBIJAJCIE
1	SERE RPGMA PG APRSZAMWBAJCIE NA NASZ WASZ SERWERP NAJLEPZY SEWER WYSOK ZARBKIDARMOE PREMIM DARMOEUTA ADMNISTRACJA ZAPRASZAM NA SRWR PSZEWBIA
1	SERWER RPG MTA RG ZAPRSZAM WBIJAJCIE NA NASZ WASZ SERWER RPG NAJLEPSZY SERWER WYSOKIE ZAROBKI DARMOWE PREMIUM DARMOWE AUTA ADMINISTRACJA ZAPRASZAM NA SERWER PROSZE WBIJAJCIE
1	SEER RPG TA PG ZAPRSAM WBIJCIE N NASZWA EWR PG LEPSZY SERWER YSKIEZARBKI DARMW PREIUM DAMOEAUTA ADMIISTRACJA APRAZAM NA SERWER RSZ WBIJAJCIE
1	SERWER RPG MTA RPG APRSZAM WBIJAJCIE NA NASZ WASZ SERWER RPG NAJLEPSZY SERWER WYSOKIE ZAROBKI DARMOWE PREMIUM DARMOWE AUTA ADMINISTRACJA ZAPRASZAM NA SERWER PROSZE WBIJAJCIE
1	EWERRG MTA RPGZARSZA WIJAJIE N NASWSZ SRWER PG NAJLEPS SERWER WYSKIE ZARBI ARMOWE REIUM DARMWE AA ADMINISTRAJA ZAPRSZ NA SERER PROSZ WBIJCIE
1	SERWER RPG MTA RPG ZAPRSZAM WBIJAJIE NA NASZ WASZ SERWER RPG NAJLEPSZY SERWER WYSOKIE ZAROBKI DARMOWE PREMIUM DARMOWE AUTA ADMINISTRACJA ZAPRASZAM NA SERWER PROSZE WBIJAJCIE
1	SERWER G MT PG ZAPRAM WBIJAJE NA NSZ WAZ ERRPG NAJEZYSERWER WYSOIE ZAROBI DARMOWE PEMIUM DAMOE ATA ADNISTRACJ ZPRASZAM NA ERWE PRSZ WIJAJCIE
1	SEWER RPG MTA RPG ZAPRSZAM WBIJAJCIE NA NASZ WASZ SERWER RPG NAJLEPSZY SERWER WYSOKIE ZAROBKI DARMOWE PREMIUM DARMOWE AUTA ADMINISTRACJA ZAPRASZAM NA SERWER PROSZE WBIJAJCIE
0	kurwa
0	urwa
0	kurw
0	kura
0	kuwa
0	krwa
0	siema
0	siea
0	iema
0	siem
0	sema
0	sima
1	SERWER RPG MTA RPG ZAPRSZAM WBIJAJCIE NA NASZ WASZ SERWER RPG NAJLEPSZY SERWER WYSOKIE ZAROBKI DARMOWE PREMIUM DARMOWE AUTA ADMINISTRACJA DARMOWA RANGA ADMINISTRACYJNA MULTITHEFT CHAT PORNRPG
1	SERWER PG MTA RPGZARSAM JAJIE NA NSZ AS EWE RG NAJLEPSZY SERWER WYSOKIE ROBKDRMOW PREMUM DARMOE AUTA AINISTRAJA DARMW RANGA ADMINSTRJN MLITHEFT CHT ORNRP
1	SERWER RPG MTA RPG ZAPRSZAM WBIJAJCIE NA NASZ WASZ SERWER RPG NAJLEPSZY SERWER WYSOKIE ZAROBKI DARMOWE PREMIUM DARMOWE AUTA ADMINISTRACJA DARMOWA RANGA ADMIISTRACYJNA MULTITHEFT CHAT PORNRPG
1	SERER RP MTA RPG APRSZAM WBIJJCIEA NAZWSZSRERRPG AJEPSZY SEWER YKIE ZAROBI DRMWE PREMIU ARMOWE UA DMINISTAJA DROW RANG ADMINSTRACYJA MULTITEFT CAT ORNRPG
1	SERWER RPGMTA RPG ZAPRSZAM WBIJAJCIE NA NASZ WASZ SERWER RPG NAJLEPSZY SERWER WYSOKIE ZAROBKI DARMOWE PREMIUM DARMOWE AUTA ADMINISTRACJA DARMOWA RANGA ADMINISTRACYJNA MULTITHEFT CHAT PORNRPG
1	SERER RPG MTA PG APRSZAM WBAJCI NA NS WASZ EWER G NAJLEZY SERWER YSOKIE AROKI DRMOW PREMIU AROWEAUTA AINITACJA ARMOWRANGMINISTRACYJNA MLTIHET CHAT PORRPG
1	SERWER RPG MTA RPG ZAPRSZAM WBIJAJCIE NA NASZ WASZ SERWER RPG NAJLEPSZY SERWER WYSOKIE ZAROBKI DARMOWE PREMIUM DARMOWE AUTA ADMINISTRACJA DARMOWA RANGA ADMINISTRACYJNA MULTITHEFT CHA PORNRPG
1	SERWER RPG TA RPGZAPRSZA WBIAJCIE NANASWA ERER RPG NJLEPSZY SERWER SOI ZAROBKI DARMOWEPREIM AROEAUTA ADMINITCJADAMOW RNGA ADMINITRACYJNA ULIHEFTHAT ORRPG
1	SERWER RPG MTA RPG ZAPRSZAM WBIJAJCIE NA NASZ WASZ SERWER RPG NAJLEPSZY SERWER WYSOKIE ZAROBI DARMOWE PREMIUM DARMOWE AUTA ADMINISTRACJA DARMOWA RANGA ADMINISTRACYJNA MULTITHEFT CHAT PORNRPG
1	SERER RPGMTA RPG ZAPRZ WBJACIENA NASZ WAS SERWERPGNAJESYSERWER WYSOIE ZAOBKI DAMWE PRMIUMAMOWE AUTA ADMINIRACA DARMOWA NGA ISTRACYJNA MUTITEFT CHAT PRNRG
1	SERWER RPG MTARPG ZAPRSZAM WBIJAJCIE NA NASZ WASZ SERWER RPG NAJLEPSZY SERWER WYSOKIE ZAROBKI DARMOWE PREMIUM DARMOWE AUTA ADMINISTRACJA DARMOWA RANGA ADMINISTRACYJNA MULTITHEFT CHAT PORNRPG
1	https://discord.gg/xXDHjQH
1	htps://iscord.gg/DHjH
1	https://discor.gg/xXDHjQH
1	https//disor.gg/xXHjH
1	https://discord.ggxXDHjQH
1	htp://discord./xXDjQH
1	ttps://discord.gg/xXDHjQH
1	https://iordgg/xXDjQH
1	https://discod.gg/xXDHjQH
1	https:/cord.gg/xXDHjQ
1	https://discord.gg/XDHjQH
1	SERWER RPG MTA RP ZAPRSZAM WBIJAJCIE NA NASZ WASZ SERWER RPG NAJLEPSZY SERWER WYSOKIE ZAROBKI DARMOWE PREMIUM DARMOWE PODMIANKI ADMINISTRACJA https://discord.gg/xXDHjQH
1	ERWER RPGTA RP ZAPRSZAM WBIJACIE A NASZ WASZ SERERP NJLSY SERWERWYSOI ZAROBK DARMOWEPEIUM DARMOW PODNKI ADMINITRJAhtps://discod.g/xHjQH
1	SERWER RPG MTA RP ZAPRSZAM WBIJAJCIE NA NASZ WASZ SERWER RPG NAJLEPSZY SERWER WYSOIE ZAROBKI DARMOWE PREMIUM DARMOWE PODMIANKI ADMINISTRACJA https://discord.gg/xXDHjQH
1	ERWER RPGMTARPZARSZAM WBIJACE NANSZ WSZ SERWER PG AJEPSZY SERWE YSIE ZROBKDARMOWE PREIM DARMOWE PODAKI ADMINSTRACJA tp://disrd.gg/xXHjQ
1	SERWER RPG MTA RP ZAPRSZAM WBIJAJCIE NA NASZ WASZ SERWER RPG NAJLEPSZY SERWER WYSOKIE ZAROBKI DAMOWE PREMIUM DARMOWE PODMIANKI ADMINISTRACJA https://discord.gg/xXDHjQH
1	ERER RPG MT RPZAPSZAM WBJAJCE A ASZ ASZ SEWE RP NLEPSZY SERWER WYOKE ZROB DAROE REMIUM DAROWE ODMINKI DMINISTRAAhttps://iscord.gg/xXDHQ
1	SERWER RPG MTA RP ZAPRSZAM WBIJAJCIENA NASZ WASZ SERWER RPG NAJLEPSZY SERWER WYSOKIE ZAROBKI DARMOWE PREMIUM DARMOWE PODMIANKI ADMINISTRACJA https://discord.gg/xXDHjQH
1	SERWER RPMTAP ZAPRSZAM BJCI NNAZWASZ EWER PG NALEPSZY SRWER YSKIE ZAROBK DARMOW PREMIU AROWE PODMIAK ADMINISTRCJ ttps//iscor.gg/xXDHjQH
1	SERWER RPG MTA RP ZAPRSZAM WBIJAJCIE NA NASZ WASZ SERWER RPG NAJLEPSZY SERWER WYSOKIE ZAROBKI DARMOWE PREMIUM DARMOWE PODMIANKI ADMINISTRACJA https://disord.gg/xXDHjQH
1	SEWR RP MTA RP ZAPRZA WBIJJCI N NZ WASZSERWEPG NAJLEZY SRWERWYSOKIE ZAOBKI DAROW REMIUM DARMOWEPDMANK ANISTRACJA htts://disordgg/xXHjQH
1	SERWER RPG MTA RP ZAPRSZAM WBIJAJCIE NA NASZ WASZ SERWER RPG NAJLEPSZY SERWER WYSOKIE ZAROBKI DARMOWE PREMIUM DARMOWE PODMIANKI ADMINISTRAJA https://discord.gg/xXDHjQH
1	SERWER RPG MTA RPG ZAPRSZAM WBIJAJCIE NA NASZ WASZ SERWER RPG NAJLEPSZ!!!!!!!!Y SERWER WYSOKIE ZAROBKI DARMOWE PREMIUM DARMOWE AUTA ADMINISTRACJA DARMOWA RANGA ADMINISTRACYJNA MULTITHEFT CHAT PORNRPG BRAKUJE 40 OSÓB DO PEŁNEGO SERWERA WBIJAJCIE IP JEST NA SERWERZE DISCORD https://www.discord.gg/dasnh2347 ZAPRASZAM NA MÓJ SERWER MTA
1	SRWER PG MTA RG APSZA WIAJCE NAASZWASZ SEER RPGNAJESZ!!!!!!!!Y SERR WYOKIEZAROKI DRMWE RIU DARMOE ATADMNISTRACJA ARMOWA RANG ADMINITRACYAULITHFTCHT PORNRPG RAKUJE 40 OSBDO NEGO SERERAWBIAJCIE IP JES A SERRZE ISCORD htps://wwwdiscord.gdasnh2347 ZAPRASZA NA MÓ SERWR MT
1	SERWER RPG MTA RPG ZAPRSZAM WBIJAJCIE NA NASZ WASZ SERWER RPG NAJLEPSZ!!!!!!!!Y SERWER WYSOKIE ZAROBKI DARMOWE PREMIUM DARMOWE AUTA ADMINISTRACJA DARMOWA RANGA ADMINISTRACYJNA MULTITHEFT CHAT PORNRPG BRAKUJE 40 OSÓB DO PEŁNEGO SERWERA WBIJAJCIE IP JEST NA SERWERZE DISCORD https://www.discord.gg/dasnh2347 ZAPRASZAM NA MÓJ SERWR MTA
1	RWE RPG RGPRSZAM WBIACIE NA NASZWASZ SRWER RP AJLE!!!!!Y ERWE WSOKE ZAROBKI DARMOWE PREMIUM DARMOW AUT MINISTRAA DARMOW ANGAADINISTACYJ MLTITHEFCHAT PORNRPG BAKUJE 40 OSÓB DO PNGO SERWE BJAJCE IPEST NA SERWRZEDICODhttps:/wwdiscrd.g/dasnh2347 ZAPRASZM N MÓJ SERWER MTA
1	SERWER RPG MTA RPG ZAPRSZAM WBIJAJCIE NA NASZ WASZ SERWER RPG NAJLEPSZ!!!!!!!!Y SERWER WYSOKIE ZAROBKI DARMOWE PREMIUM DARMOWE AUTA ADMINISTRACJA DARMOWA RANGA ADMINISTRACYJNA MULTITHEFT CHAT PORNRPG BRAKUJE 40 OSÓB DO PEŁNEGO SERWERA WBIJAJCIE IP JEST NA SERWERZE DISCORD https://ww.discord.gg/dasnh2347 ZAPRASZAM NA MÓJ SERWER MTA
1	SERE RPG MTARPG ZAPRSZAM WBIJAJIE A NASZ W SERWER RPG NLSZ!!!!!!Y RWER WYSOKIEZAROK ARMWE PRIUM DARMOWE AUA DNITAJADARMOWARANAAINIRAJNA MUTITHE CHAT PORNRPG BAKUE 4 OSÓB DO PEŁNEGO SERERA WBJACIE IP JESTN SERERZE DICORhts://www.discrd.ggdasnh34 ZAPASZM A MÓJ ERWER MA
1	SERWER RPG MTA RPG ZAPRSZAM WBIJAJCIE NA NASZ WASZ SERWER RPG NAJLEPSZ!!!!!!!!Y SERWER WYSOKIE ZAROBKI DARMOWE PREMIUM DARMOWE AUTA ADMINISTRACJA DARMOWA RANGA ADMINISTRACYJNA MULTITHEFT CHAT PORNRPG BRAKUJE 40 OSÓB DO PEŁNEGO SERWERA WBIJAJCIE IP JEST NA SERWERZE DISCORD https://www.discord.gg/dasnh2347 ZAPRASZAM NA MÓJSERWER MTA
1	SERWER RPG MTA RPGZAPRZAM WBJAJCIA ASZASZ SERWER RPG NLEPSZ!!!!!Y SWER WYSKIE ZAOBKI DMOWE REMIUM ARMWEAUTA AMINACA DAMOA RANGA ADINISRAYJA MULTITHEFT CHAT PONRPGBRAU 40 OSÓ DO PEŁEGO SEREA IJAJCIE IET NA SERWERZ DISCRD https:/ww.discr.g/dsn237 ZAPRASZA NA J ERWE MTA
1	SERWER RPG MTA RPG ZAPRSZAM WBIJAJCIE NA NASZ WASZ SERWER RPG NAJLEPSZ!!!!!!!!Y SERWER WYSOKIE ZAROBKI DARMOWE PREMIUM DARMOWE AUTA ADMINISTRACJA DARMOWA RANGA ADMINISTRACYJNA MULTITHEF CHAT PORNRPG BRAKUJE 40 OSÓB DO PEŁNEGO SERWERA WBIJAJCIE IP JEST NA SERWERZE DISCORD https://www.discord.gg/dasnh2347 ZAPRASZAM NA MÓJ SERWER MTA
1	SERWE R MTA RPG ZAPRZM BIJACIE NA NASZ WSZ ERWER RPGNAJEPSZ!!!!!!!Y RWER WYOKIE OBKI DARMOW PREMUMDARMOWE UA ADMINSRACJ DAROWA RANAADISTRACJNAMULTTET CHAT PORNRPG BRKUJE 40 SÓB DO PEŁNEO SERWER WBIJJIE IP JE A SRWERZ DISORtts://wwdird.gg/dash247 ZAPRASA NA MJ SERWRMA
1	SERWER RPG MTA RPG ZAPRSZAM WBIJAJCIE NA NAZ WASZ SERWER RPG NAJLEPSZ!!!!!!!!Y SERWER WYSOKIE ZAROBKI DARMOWE PREMIUM DARMOWE AUTA ADMINISTRACJA DARMOWA RANGA ADMINISTRACYJNA MULTITHEFT CHAT PORNRPG BRAKUJE 40 OSÓB DO PEŁNEGO SERWERA WBIJAJCIE IP JEST NA SERWERZE DISCORD https://www.discord.gg/dasnh2347 ZAPRASZAM NA MÓJ SERWER MTA
0	chujson06.09.2020 1. Postanowienia ogólne  1.1 - Regulamin obowiązuje na discordzie "MTA Discussion Chat". 1.2 - Każdy użytkownik, który dołączył na serwer zobowiązany jest do przestrzegania regulaminu. 1.3 - Administracja zastrzega sobie prawo do edycji regulaminu w dowolnym momencie bez konieczności informacji użytkowników. 1.4 - Zakazuje się jakichkolwiek prób reklam w innym miejscu niż na #📔┃reklamy-serwerów (inne czaty, pseudonim, PW użytkowników). chujson06.09.2020 2. Czaty  2.1 - Zakazuje się wyzywania innych członków discorda na kanałach do tego nieprzeznaczonych. 2.2 - Zakazuje się wysyłania treści łamiących prawo Polskie i/lub niezgodne z TOS. 2.3 - Zakazuje się nadmiernego floodowania i/lub spamienia na kanałach tekstowych. 2.4 - Zakazuje się nagrywania rozmów na kanałach głosowych. 2.5 - Zakazuje się używania nadużywania "bindów" na kanałach głosowych. 2.6 - Zakazuje się nadmiernego oznaczania innych członków. 2.7 - Zakazuje się korzystania z komend bota na kanałach do tego nieprzeznaczonych. 2.8 - Zakazuje się na #📔┃reklamy-serwerów, reklamowania serwerów typu "Społeczność" i/lub niezwiązanych z Multi Theft Auto. 3. Kary  3.1 - Administracja ma prawo do nadania kary dla użytkownika łamiącego regulamin. 3.2 - Administracja ma prawo do nadania kary bez podania konkretnego powodu. 3.3 - Od kar można się odwołać na pw u administratora nadającego karę. 3.4 - Zakazuje się używania multikont w celu ominięcia kary. chujson06.09.2020 Regulamin należy do MTA Discussion Chat, zakaz kopiowania/powielania na inne serwery discord.
0	chuson06.09.220 1.Posaonia ogón 1.1  Reguainobowizuje nadiscrdie "MTADiscussn ht". 12- Każdyuytowik,ktry dłączy naserwer obowiązan jst do przeszeana reulaminu. 1.3- dmnistraazaszega sobie praodo edcjrgulainu w dowolnym momenci bezkniecnśiiformaji ytkowiów. 1.4 - Zazj sijkicoiek ró rklamw inym mejscu n n 📔┃rely-seweó (inn czaty,pseim, W użytkowniw). cujson6.09.2020 2. Czty 2.1 -Zakazuj ę wyzywania nnychcłonków discoda a knach do e nieprzeczonych.2.2  Zakazuje si wysłnia treści amiącch rwo olskie i/lub iezgodez TOS. 2.3 akazue się nadmirnego floodwania i/usamienia akaaach tektwch. .4  Zakazusięngrywana rzmów a kanłachgosoyh. 2.5- aazuje się używania nadużywaia "bindw kanałac głosoyh.2.6- Zakazje sę nadmiernegoozaczania nnych zonkó.2. -Zakazuje się korysania z komed ota na nałach do tegoneprzznazonyh.28- akzuje sę na #rekamyserweró, reklamowiasewerów typu "Spoecznś" i/lb izwiązah z Muti Teft Auto. 3. ary  31- dmnistacja m pra  nadana ary dla użytkownika łamąco regulamin. 3.- Adminstracja ma pawo o nadania kary be podan konketeo powdu.3 - Od ar mna ę odwołć apu administrator adająceo karę 3.4- Zaazje się używania multiknt w elu minięcia kary.cujson06..202 Regulamin nalydo MTA iscssion hat, zaka kopiownia/poelaia na ine swry dscr.
0	chujson06.09.2020 1. Postanowienia ogólne  1.1 - Regulamin obowiązuje na discordzie "MTA Discussion Chat". 1.2 - Każdy użytkownik, który dołączył na serwer zobowiązany jest do przestrzegania regulaminu. 1.3 - Administracja zastrzega sobie prawo do edycji regulaminu w dowolnym momencie bez konieczności informacji użytkowników. 1.4 - Zakazuje się jakichkolwiek prób reklam w innym miejscu niż na #📔┃reklamy-serwerów (inne czaty, pseudonim, PW użytkowników). chujson06.09.2020 2. Czaty  2.1 - Zakazuje się wyzywania innych członków discorda na kanałach do tego nieprzeznaczonych. 2.2 - Zakazuje się wysyłania treści łamiących prawo Polskie i/lub niezgodne z TOS. 2.3 - Zakazuje się nadmiernego floodowania i/lub spamienia na kanałach tekstowych. 2.4 - Zakazuje się nagrywania rozmów na kanałach głosowych. 2.5 - Zakazuje się używania nadużywania "bindów" na kanałach głosowych. 2.6 - Zakazuje się nadmiernego oznaczania innych członków. 2.7 - Zakazuje się korzystania z komend bota na kanałach do tego nieprzeznaczonych. 2.8 - Zakazuje się na #📔┃reklamy-serwerów, reklamowania serwerów typu "Społeczność" i/lub niezwiązanych z Multi Theft Auto. 3. Kary  3.1 - Administracja ma prawo do nadania kary dla użytkownika łamiącego regulamin. 3.2 - Administracja ma prawo do nadania kary b0	Multi Theft Auto (MTA) regulamin Discorda: 1. Większość zasad z regulaminu forum obowiązuje również na Discordzie. https://forum.mtasa.com/topic/12275-forum-rules/  2. Nie pinguj, nie zapraszaj do znajomych i nie wysyłaj wiadomości prywatnej do nikogo bez jego zgody - za coś takiego możesz zostać wyrzucony lub zbanowany z Discorda. Jeśli masz sprawę do administracji, zapytaj na kanale #help-support lub #pl-support, jeśli chcesz zawołać administrację, użyj komendy !mod <treść zapytania>.  3. Zakaz publikowania danych osobowych, adresów IP, SERIALów itd. innych graczy.  4. Nie wolno tu publikować niczego, co zostanie uznane za nielegalne w Stanach Zjednoczonych lub w większości krajów Europy. Nie publikuj też żadnych treści NSFW (NOT SAFE FOR WORK).  5. Nie wolno wysyłać zaproszeń do innych serwerów Discord.  6. Reklamowanie serwerów MTA oraz Discord jest dozwolone na kanale #advertisements lub #pl-reklamy. ​ 7. Reklamowanie serwerów Discord, które oferują te same usługi, co ten, jest niedozwolone. Na przykład serwer, w którym chodzi o pomoc w tworzeniu skryptów lub pomoc w modelowaniu, jest niedozwolony. Mamy już takie kanały.  8. Poszukiwanie programistów/grafików etc. przypada pod kanał #advertisements lub #pl-reklamy.  9. Przestrzegaj powszechnych zasad, takich jak zakaz wyzywania, rasizmu itp. Podchodzi pod to czarny humor.  10. Nie próbuj moderować czatu, przeczytaj zasadę nr.2, i poprawnie zgłoś złamanie regulaminu.  11. Bany na Discordzie mogą przenosić się również na forum/grę lub inne serwisy powiązane z MTA.  12. Każda sytuacja nieokreślona wyraźnie w tych zasadach może być moderowana według uznania moderatorów.  Jeśli masz jakieś pytania lub zmiany, o które chcesz poprosić, napisz na #server-meta, a chętnie pomożemy w wyjaśnieniu. ​ Jeśli zgadzasz się przestrzegać wyżej wymienionych zasad, proszę zareagować na tą wiadomość reakcją ✅
0	Multi Theft Aut MTA) regulain Disco . Wękso zaa z reglaminu orum bwiązuje równie na Discrzi. https/form.mta.omtpic/12275-forum-rule 2. Ni iguj, ie zapraszaj d znajomch  nie wysła wimości prwatnejdo nko bez jego zgoy -z cośtakiegmożesz zstać wzucony lub zbanowan Discoda. Jeli masz sprawę doadminitrj zptaj na anl#help-uport lub#pl-support, jśli hcesz awoła aministrj, użyj koendy !mod <treść zpytani. 3. Zakz publkwania danych osobwych, adresów IP, SERLów t. innycgrczy. 4. Niewolno tuplkować nicego, costani uznne a nielegane w Stanch Zjednzych lu w iszośi krajów Europ.  publikj eż anch treści SFW (NOTSAFRK)  5. Nie wolno wysyać zaroszedo innycherwerw so.  . eklamownie erwerw MTA orz Disordjestdzolonna kaale dverisementslu #pl-reklmy ​ 7 Rklamowanie ererw iscor, kóofrujątesamuługi, ctn es neozwolne Nprzykład erwe w ktrym chodzo pomoc w wozeni skrypów lub pooc w mdelwaniu s niedozwlony. Mmy jż taieknały  8 Poszukiwanie poramistów/graów tc.prpad  kanł #advertisements lu #l-relamy  9. Pzesregaj powzechnychsd takicak zz wyzyania, rasu itp. Podchodzi pod t czarn hor.  10. e róbj oderować czu, przeczytaj zasad nr, i poprawni złośzłamani reguaminu.  11 anyna Discordzie oą przeno sę równ fom/grę ub inneerwisy powizane zMTA.  2. ażd syuacjaieorślonwyraźniew c sdch mż być oderwna edług uznania moderatrów.  Jślimasz ke pyania ubzmiany,  które hcsz poprosić, napisz na#server-meta achętnie pomożemy wwyjaśni ​Jśi zgdzaz się przsrzegać wyżej wyieionch asad, proszzareagować na t wiadomść reakcją✅
0	Multi Theft Auto (MTA) regulamin Discorda: 1. Większość zasad z regulaminu forum obowiązuje również na Discordzie. https://forum.mtasa.com/topic/12275-forum-rules/  2. Nie pinguj, nie zapraszaj do znajomych i nie wysyłaj wiadomości prywatnej do nikogo bez jego zgody - za coś takiego możesz zostać wyrzucony lub zbanowany z Discorda. Jeśli masz sprawę do administracji, zapytaj na kanale #help-support lub #pl-support, jeśli chcesz zawołać administrację, użyj komendy !mod <treść zapytania>.  3. Zakaz publikowania danych osobowych, adresów IP, SERIALów itd. innych graczy.  4. Nie wolno tu publikować niczego, co zostanie uznane za nielegalne w Stanach Zjednoczonych lub w większości krajów Europy. Nie publikuj też żadnych treści NSFW (NOT SAFE FOR WORK).  5. Nie wolno wysyłać zaproszeń do innych serwerów Discord.  6. Reklamowanie serwerów MTA oraz Discord jest dozwolone na kanale #advertisements lub #pl-reklamy. ​ 7. Reklamowanie serwerów Discord, które oferują te same usługi, co ten, jest niedozwolone. Na przykład serwer, w którym chodzi o pomoc w tworzeniu skryptów lub pomoc w modelowaniu, jest niedozwolony. Mamy już takie kanały.  8. Poszukiwanie programistów/grafików etc. przypada pod kanał #advertisements lub #pl-reklamy.  9. Przestrzegaj powszechnych zasad, takich jak zakaz wyzywania, rasizmu itp. Podchodzi pod to czarny humor.  10. Nie próbuj moderować czatu, przeczytaj zasadę nr.2, i poprawnie zgłoś złamanie regulaminu.  11. Bany na Discordzie mogą przenosić się również na forum/grę lub inne serwsy powiązane z MTA.  12. Każda sytuacja nieokreślona wyraźnie w tych zasadach może być moderowana według uznania moderatorów.  Jeśli masz jakieś pytania lub zmiany, o które chcesz poprosić, napisz na #server-meta, a chętnie pomożemy w wyjaśnieniu. ​ Jeśli zgadzasz się przestrzegać wyżej wymienionych zasad, proszę zareagować na tą wiadomość reakcją ✅
0	Multi hf Auto (MTA regulminDicorda: 1. Więkzość zasaz regulainuforu obwizje róież na Dscordzie. https://formmtaa.om/pic/225-forum-rls/  2 Nie pingujnie zapraszaj do znomych i newyłaj waomośi prywatj donikogo bz jegozgoy - zacś tkigo możz zostać wuony luzbnowanz Discorda. Jeśli masz srwędo administracji,zapytajn anae help-suport lb#pl-support jeślcceszzawła admiistacę użyj kondy !mod <teść zapyaia.  .Zakaz publkowniadanych osobowych, aesów IP, SERIALw d. nyc gracy.  4. Nie woln tupublikowa niczego, co zostaneuznane za nielegalne w anach jednczon lub w większości kjw Euroy.Nie pbliuj też żadnyh treśc NSFW (T FEFOR WORK).  5 Ni wosyać zroseń do inh sreów Dscord.  . Rkamowanie sererw TAraz Dicord jest dowlone  knale #advertiseents lu #pl-reklmy  7.Rekamwanieerwrówiscrd któreoferują te ame ug, co en, jst nedozwoln. Naprzykad srwer, w kórymhodz o pomocw wozenu skryówlub pomo  moeowaniu, est nidozwolony.May już akie nały 8 Poszkianie raistów/gafkó etc. przypada pokana #advertisemens lub #p-rklamy  9 Prestgj owszechh zas, takih ja akazwyzywia, raimu itp Podchoi podto czary huo.  10.epróbuj modero catu,zeczytaj zasadę n.2, popraniezgłoś złame reguamu. 1. Ba na Dscordze mog rzenosićsięrwie na forum/rę lub inne erwisy owiąze z TA.  1. Każa sytuacjanioreślona raźni w ty zsach oże bć odrowaa edług uznana mderatoó Jeśli ms jkieś an bzmian, o kórechcesz poprosić, napisna #rve-meta, a chętne pomoem  wyjaieni. ​ Jeślizgadzas si prstrzegć wyżej wymieoychzad, poszęreagować na t wiadość reakcj ✅
0	Multi Theft Auto (MTA) regulamin Discorda: 1. Większość zasad z regulaminu forum obowiązuje również na Discordzie. https://forum.mtasa.com/topic/12275-forum-rules/  2. Nie pinguj, nie zapraszaj do znajomych i nie wysyłaj wiadomości prywatnej do nikogo bez jego zgody - za coś takiego możesz zostać wyrzucony lub zbanowany z Discorda. Jeśli masz sprawę do administracji, zapytaj na kanale #help-supportlub #pl-support, jeśli chcesz zawołać administrację, użyj komendy !mod <treść zapytania>.  3. Zakaz publikowania danych osobowych, adresów IP, SERIALów itd. innych graczy.  4. Nie wolno tu publikować niczego, co zostanie uznane za nielegalne w Stanach Zjednoczonych lub w większości krajów Europy. Nie publikuj też żadnych treści NSFW (NOT SAFE FOR WORK).  5. Nie wolno wysyłać zaproszeń do innych serwerów Discord.  6. Reklamowanie serwerów MTA oraz Discord jest dozwolone na kanale #advertisements lub #pl-reklamy. ​ 7. Reklamowanie serwerów Discord, które oferują te same usługi, co ten, jest niedozwolone. Na przykład serwer, w którym chodzi o pomoc w tworzeniu skryptów lub pomoc w modelowaniu, jest niedozwolony. Mamy już takie kanały.  8. Poszukiwanie programistów/grafików etc. przypada pod kanał #advertisements lub #pl-reklamy.  9. Przestrzegaj powszechnych zasad, takich jak zakaz wyzywania, rasizmu itp. Podchodzi pod to czarny humor.  10. Nie próbuj moderować czatu, przeczytaj zasadę nr.2, i poprawnie zgłoś złamanie regulaminu.  11. Bany na Discordzie mogą przenosić się również na forum/grę lub inne serwisy powiązane z MTA.  12. Każda sytuacja nieokreślona wyraźnie w tych zasadach może być moderowana według uznania moderatorów.  Jeśli masz jakieś pytania lub zmiany, o które chcesz poprosić, napisz na #server-meta, a chętnie pomożemy w wyjaśnieniu. ​ Jeśli zgadzasz się przestrzegać wyżej wymienionych zasad, proszę zareagować na tą wiadomość reakcją ✅
0	Multi Thf Ato (A)regumin Dscorda: 1.iększś zad z rgulaminuforu boiązuje również na Discordzie.htps://forummasacom/toi/175-foumrl/  2. Nie pinj, nie zprasaj  znjomch i niewysyłj wiaości prwatnj d nigo bezjeo zgody -za oś takigomożs zostać wyrzucony lb aowan z Discorda eśiaz pawę do aministracji zaytaj akane #elp-suport upl-supprt,jeśl hces zwołać administracj, użyj komedy !od treś zaptnia>. 3. Zakaz publkowia anych osobowych, adresówIP, RLów i. nnych graczy.  4 Ne wolou publikowaniczego,co zosti uznne z nielegan wStnch jednczonyclub w iszości rjwEroy. Nie bluj te adnych treśiNSFW (NOT SAE FOR WOK).   Nie wono wyłć zarseń d inyc seweró icord  6. Reklamwanie serwerów TA orz iscordjestzwonakanale #detisemns lub pl-rekamy. ​ . Rekamowaieserweó Discrd, ktreferują te ame usług, o te, jest nidozwoloe.Na przkłasewer,w którymhodz o pomocw twrzeniu skypó lub omoc w modelowaniu est idozwooy. Mam już takie aa.  . Pozuiaiproramistówgfików etc.pzpada od kanał #adrtseet luplrelam.  9 Pzestzeaj powechych zaad, takichjkzazwyzywnia, raszmu itp. Pdcodi pod to czarny humo. 10. Nie próbumoderowa ca, rzeczytaj zasad nr.2, i poprawie zgoś łaaie rgulainu 11 Bany naDiscodie moą przenosić s ównż na orumgrę lb ineserisy powiązan z MT  12. Każdasytacaiokreśln yrźnie  tych zasadchmoże y oderowana weług uzania moderatrów.  Jeślimaz akieś pytania lub zmiany, o któr cesz poprosićpisz na #severmeta, achętni pomoemy w wyjaśnieni. Jśli zgadzas się prztrzegaćwjwminionychzasad, roszę aregowa n t wiaomość reakcją✅
0	Multi Theft Auto (MTA) regulamin Discorda: 1. Większość zasad z regulaminu forum obowiązuje również na Discordzie. https://forum.mtasa.com/topic/12275-forum-rules/  2. Nie pinguj, nie zapraszaj do znajomych i ne wysyłaj wiadomości prywatnej do nikogo bez jego zgody - za coś takiego możesz zostać wyrzucony lub zbanowany z Discorda. Jeśli masz sprawę do administracji, zapytaj na kanale #help-support lub #pl-support, jeśli chcesz zawołać administrację, użyj komendy !mod <treść zapytania>.  3. Zakaz publikowania danych osobowych, adresów IP, SERIALów itd. innych graczy.  4. Nie wolno tu publikować niczego, co zostanie uznane za nielegalne w Stanach Zjednoczonych lub w większości krajów Europy. Nie publikuj też żadnych treści NSFW (NOT SAFE FOR WORK).  5. Nie wolno wysyłać zaproszeń do innych serwerów Discord.  6. Reklamowanie serwerów MTA oraz Discord jest dozwolone na kanale #advertisements lub #pl-reklamy. ​ 7. Reklamowanie serwerów Discord, które oferują te same usługi, co ten, jest niedozwolone. Na przykład serwer, w którym chodzi o pomoc w tworzeniu skryptów lub pomoc w modelowaniu, jest niedozwolony. Mamy już takie kanały.  8. Poszukiwanie programistów/grafików etc. przypada pod kanał #advertisements lub #pl-reklamy.  9. Przestrzegaj powszechnych zasad, takich jak zakaz wyzywania, rasizmu itp. Podchodzi pod to czarny humor.  10. Nie próbuj moderować czatu, przeczytaj zasadę nr.2, i poprawnie zgłoś złamanie regulaminu.  11. Bany na Discordzie mogą przenosić się również na forum/grę lub inne serwisy powiązane z MTA.  12. Każda sytuacja nieokreślona wyraźnie w tych zasadach może być moderowana według uznania moderatorów.  Jeśli masz jakieś pytania lub zmiany, o które chcesz poprosić, napisz na #server-meta, a chętnie pomożemy w wyjaśnieniu. ​ Jeśli zgadzasz się przestrzegać wyżej wymienionych zasad, proszę zareagować na tą wiadomość reakcją ✅
0	Mlti ThetAuto (MTA relamin Discorda: 1. Wikszoć asad zgulamiufoum oązuj równeż na iscodie. htps://foum.mtas.com/opic/1275-foru-ruls/  2. Nie pinguj,nie aprasonamych  ne wysłaj iadomoś prywatne do niog bez jeo zgody- zacoś takigo moezzoć wyrzucoy lu zbaowy z scora. Jeśi masz srawędo mnistrji, zaptaj nakanal #help-support lu #pl-support, eśli chcsz awołać administrcję, użj koendy !mod <reść zpyna. 3. akaz pbikownia danych osobowych, adreów IP SERALw it. nnych graczy. 4. Niewnotuulkowa nczego, o zostanie uznaneaneleal w SanahZjednczoych lu  iększści krajó Eropy. Nie publkj eż żdnyctreściNFW (OT SAFE FOR WOK).  5. Nie olnowsłć zaprosze do nnch srwerów icrd.  .eklmoanieserwerów MTA oraz Dicodest dozwoone akanale dvrtient lu #pl-eklam​7. ekamoaieserweów Dicord, tre oeują t smesług, co ten, jet niedowolone.Na pzykład erer, w którym chodzi o pomoc  trzenskrptów lu pomow modelwaiu, je niedooloy. Mamy j takie knły. .Pozukiwanipogrmitó/rafków c. pzypadapkanaładvrtisemenlub #pl-rekly.  . Pestrzaj powszeycza,kich jak zkaz wyzwania,rasizmu ip. Pdcodzi pod t czarny humor  10. Ni próbuj moderować czat pzeczytaj zasadę nr, popranie zło zama ulaminu. .By na Discorde mg przenosić się wnież na forum/grę lub ine ewisy poiąze MT  12. ażda sytcja nieokreślon wraźie w tych zasadahmoe bmodeowanaedług uznania mderatorów.  eśl msz akieśpytani lub zmiay, o któe chcezoprosić napiz a#rver-mta, a chętie pomożemy w wyjaśnienu. ​ Jśi zgdzasz s przestrzega wżejwyeinych zasadrszę zaregować na tą wiamć rakcją ✅
0	Multi Theft Auto (MTA) regulamin Discorda: 1. Większość zasad z regulaminu forum obowiązuje również na Discordzie. https://forum.mtasa.com/topic/12275-forum-rules/  2. Nie pinguj, nie zapraszaj do znajomych i nie wysyłaj wiadomości prywatnej do nikogo bez jego zgody - za coś takiego możesz zostać wyrzucony lub zbanowany z Discorda. Jeśli masz sprawę do administracji, zapytaj na kanale #help-support lub #pl-support, jeśli chcesz zawołać administrację, użyj komendy !mod <treść zapytania>.  3. Zakaz publikowania danych osobowych, adresów IP, SERIALów itd. innych graczy.  4. Nie wolno tu publikować niczego, co zostanie uznane za nielegalne w Stanach Zjednoczonych lub w większości krajów Europy. Nie publikuj też żadnych treści NSFW (NOT SAFE FOR WORK).  5. Nie wolno wysyłać zaproszeń do innych serwerów Discord.  6. Reklamowanie serwerów MTA oraz Discord jest dozwolone na kanale #advertisements lub #pl-reklamy. ​ 7. Reklamowanie serwerów Discord, które oferują te same usługi, co ten, jest niedozwolone. Na przykład serwer, w którym chodzi o pomoc w tworzeniu skryptów lub pomoc w modelowaniu, jest niedozwolony. Mamy już takie kanały.  8. Poszukiwanie programistów/grafików etc. przypada pod kanał #advertisements lub #pl-reklamy.  9. Przestrzegaj powszechnych zasad, takich jak zakaz wyzywania, rasizmu itp. Podchodzi pod to czarny humor.  10. Nie próbuj moderować czatu, przeczytaj zasadę nr.2, i poprawnie zgłoś złamanie regulaminu.  11. Bany na Discordzie mogą przenosić się również na forum/grę lub inne serwisy powiązane z MTA.  12. Każda sytuacja nieokreślona wyraźnie w tych zasadach może być moderowana według uznania moderatorów.  Jeśli masz jakieś pytania lub zmiany, o które chcesz poprosić, napisz na #server-meta, a chętnie pomożemy w wjaśnieniu. ​ Jeśli zgadzasz się przestrzegać wyżej wymienionych zasad, proszę zareagować na tą wiadomość reakcją ✅
0	Multi Tef Ato MTA)egulain isoda:1 Większoćasad z rlainform obowizujerównieżnDiscordie. https://foumtasa.com/toic/12275forumrles/  2.Nie inguj, ni zprjo aomych inie wysłj wiaom prwtnej do niko bez jeo zgody - zcś takiego możeszzostać rzuony lb zbanowany  Disrda. Jeśl masz sprędo adminitaci zapytaj na kanalhelp-support ub pl-supot,jeśli ccesz awołać adinisracę, użyj komeny !od<treść zapytnia>.  3.Zakazublikwaniadanycosobowyh,dresów I, SERIALóitdinnych graczy.  4. Nieolno tu pbikowaćniczego, c zostanie uznane za nielegale w StaachZjednoczonyc lub w wiszości krajów Europ Niepblikuteż dnych treśiN (NOT SAFE FOR RK).  5 Ne ono wsyłać aprsz do nych serweró Dicord.  . Rklamowaieserwerów MTA raz Disord est dozwolon nkanale #dvertseent u#l-rkamy. 7 Reklamwaie erwró Discd, kre feruj same usługi o ten,jes niedozwolone. aprzykład serwer, wtórymchodzi o pmoc w torze skyptów lub pom  modelowaniu,jest niedozwolon. Mam ju takiekna 8. oskinieproramis/grafówetc. rzyaa po kanał #dvertisementslb#pl-ekla. 9. Przetrzegaj powszcch zasad, tac ak zkwyzywaia, rasizmuitp Podchodzi p to czarny umor.  10 Niepruj moderować zu,rzeczyta zasadę r., i poprawne zgłoś łmnie egulaiu. 11. any na Dcodzi mgą peosić si rónż n orum/gr lub nne serwisypowizane z TA.  12 Kżda sytucjanieokreślona yraźi  tyc adhmoże yć modrowaa wdug uznanameratorów Jeli mzjieś ytania lbiay  które chcesz poprosi npsz na #sver-met, a cętnie pomożeyw yaśnieniu​ Jeśli zadzasę przestregać wyżej yminonyc zasad, poz zareawać na tą wiadość rekcą ✅
0	Multi Theft Auto (MTA) regulamin Discorda: 1. Większość zasad z regulaminu forum obowiązuje również na Discordzie. https://forum.mtasa.com/topic/12275-forum-rules/  2. Nie pinguj, nie zapraszaj do znajomych i nie wysyłaj wiadomości prywatnej do nikogo bez jego zgody - za coś takiego możesz zostać wyrzucony lub zbanowany z Discorda. Jeśli masz sprawę do administracji, zapytaj na kanale #help-support lub #pl-support, jeśli chcesz zawołać administrację, użyj komendy !mod <treść zapytania>.  3. Zakaz publikowania danych osobowych, adresów IP, SERIALów itd. innych graczy.  4. Nie wolno tu publikować niczego, co zostanie uznane za nielegalne w Stanach Zjednoczonych lub w większości krajów Europy. Nie publikuj też żadnych treści NSFW (NOT SAFE FOR WORK).  5. Nie wolno wysyłać zaproszeń do innych serwerów Discord.  6. Reklamowanie serwerów MTA oraz Discord jest dozwolone na kanale #advertisements lub #pl-reklamy. ​ 7. Reklamowanie serwerów Discord, które oferują te same usługi, co ten, jest niedozwolone. Na przykład serwer, w którym chodzi o pomoc w tworzeniu skryptów lub pomoc w modelowaniu, jest niedozwolony. Mamy już takie kanały.  8. Poszukiwanie programistów/grafików etc. przypada pod kanał #advertisements lub #pl-reklamy.  9. Przestrzegaj powszechnych zasad, takich jak zakaz wyzywania, rasizmu itp. Podchodzi pod to carny humor.  10. Nie próbuj moderować czatu, przeczytaj zasadę nr.2, i poprawnie zgłoś złamanie regulaminu.  11. Bany na Discordzie mogą przenosić się również na forum/grę lub inne serwisy powiązane z MTA.  12. Każda sytuacja nieokreślona wyraźnie w tych zasadach może być moderowana według uznania moderatorów.  Jeśli masz jakieś pytania lub zmiany, o które chcesz poprosić, napisz na #server-meta, a chętnie pomożemy w wyjaśnieniu. ​ Jeśli zgadzasz się przestrzegać wyżej wymienionych zasad, proszę zareagować na tą wiadomość reakcją ✅
0	wbija policja na serwer?
0	wbijaoija na serwer?
0	wbija policja naserwer?
0	wbija olija na srer?
0	wbija policja na srwer?
0	bia poicja a serwer?
0	wbija plicja na serwer?
0	wia pocja na serwer?
0	wbija policja na sewer?
0	wbja polija naerwer?
0	wbija policj na serwer?
0	policja wbijac bo akcja rp fast
0	polij wbijac bo ak rp fas
0	policja wbijac bo akcja r fast
0	policjwij bo akcja rp fas
0	policja wbjac bo akcja rp fast
0	pcja wbijacboakcja p fast
0	polica wbijac bo akcja rp fast
0	poicjawbiac oacja rp fast
0	policja wijac bo akcja rp fast
0	plia wbijac bo kcja r fat
0	plicja wbijac bo akcja rp fast
0	to teraz kto bedzie miec 0%
0	t tera kto bdzimiec 0%
0	to terz kto bedzie miec 0%
0	 teraz to bedzieiec 0%
0	to teraz ko bedzie miec 0%
0	toterzkto bedziemiec 0
0	o teraz kto bedzie miec 0%
0	to erazkobezie miec 0%
0	to terazkto bedzie miec 0%
0	to taz ktobezie miec %
0	to teraz kto bedze miec 0%
0	minimum 4 znaki żeby załapało
0	minm 4znki żeby załapało
0	minimum 4 znaki żeby zaapało
0	inimum 4 znki żeby złało
0	minimum 4 znai żeby załapało
0	miimum  znaki ebyzałapło
0	minimum 4 znaki żeby załapał
0	miimum 4znki eby załapao
0	minium 4 zaki żby załało
0	....
0	Eluwina
0	Elwina
0	Euwina
0	Eluwna
0	Eluwin
0	luwina
0	wiesz co
0	wieszco
0	wesz co
0	wiesz o
0	wies co
0	iesz co
0	wisz co
1	[@everyone] vSTORE | Twój dostawca usług!  Jesteśmy w stanie zaoferować: Bezpieczeństwo, Stabilne usługi, Zoptymalizowane systemy, Bezkonkurencyjne wsparcie techniczne,  Discord:   Strona www:
1	[@everoe] STOR |Twój dostawca uług  Jestem w stanie zaoferowć: Bezpzeństwo,Stbiln ułgi,Zopmalzowane sstem,ekonkurncyjne wprcie echiczne,  Diord:  Strowww:
1	[@everyone] vSTORE | Twój dostawca usług!  esteśmy w stanie zaoferować: Bezpieczeństwo, Stabilne usługi, Zoptymalizowane systemy, Bezkonkurencyjne wsparcie techniczne,  Discord:   Strona www:
1	[@evrone vTORE wój dotaa słu!  Jesśmy w taie zaoferowć: Bezpieczeństwo Stabin usługi Zotymalizoane ssty, Bekonkurecyje wsparcie techicn,  isod:   trona ww
1	[@everyone] vSTORE | Twój dostawca usług!  Jesteśmy w stanie zaoferować: Bezpieczeństwo, Stabine usługi, Zoptymalizowane systemy, Bezkonkurencyjne wsparcie techniczne,  Discord:   Strona www:
1	[eeryoe] vSORE | Twój dostwca g!  estś w stan zaoferwać: Bzieceńso,Stabilne uługi Zptymalzowae sstem, Bezkonkurencyjne wsarcie echizne,  iscrd: trona www:
1	[@everyone] vSTORE | Twó dostawca usług!  Jesteśmy w stanie zaoferować: Bezpieczeństwo, Stabilne usługi, Zoptymalizowane systemy, Bezkonkurencyjne wsparcie techniczne,  Discord:   Strona www:
1	@everne] vOE| Twój dstawca usłu!  Jeeśw staie zaoferwać: Bzpeczeństwo Stailne usługi, Zoptyalowanesystemy, Bzkonkuencyjnwsparie technicne,  Dsrd:  trn ww:
1	[@everyone] vSTORE | Twój dostawca usług!  Jesteśmy w stanie zaoferować: Bezpieczeństwo, Stabilne usługi, Zoptymalizowane systemy, Bezkonkurencyjne wsparcie technicne,  Discord:   Strona www:
1	[@vyonvSRE | Twój dotawca ułg  Jesteśmyw stae aoferoać ezpiczeństwo,Sbilne usugiZoptymliowane ysemy, Bezknkurenyjn wsarie technzne,  Discor:   Strona www:
1	[@everyone] vTORE | Twój dostawca usług!  Jesteśmy w stanie zaoferować: Bezpieczeństwo, Stabilne usługi, Zoptymalizowane systemy, Bezkonkurencyjne wsparcie techniczne,  Discord:   Strona www:
1	Wbijać do mnie na minecrafta
1	Wbjć d mne na minecrata
1	Wbijać do mnie na mincrafta
1	bijaćd mnie n minecrafa
1	Wbijać do mnie naminecrafta
1	Wbijaćo mniea minecrafa
1	Wbijać do mnie na minecrafa
1	Wijać do mie na mneafta
1	Wbijać do mnie a minecrafta
1	bijć do nie na mncrafta
1	Wbijać do mnie na minecrfta
0	Gateway     A MessageReceived handler is blocking the gateway task.
0	Gaea     A MeageReceived handler is blcg hgatway task.
0	Gateway    A MessageReceived handler is blocking the gateway task.
0	Gaewy    A MesageRceived hadler is bockthe gteway task
0	Gateway     A MessageRecived handler is blocking the gateway task.
0	Gateay      esageRecied hnle isblocking te gatewa tsk.
0	Gateway     A MessageReceived handler is blocking the ateway task.
0	Gaeway    A MagReceive hanler is blocingthe ateay tas.
0	Gateway     A MessageReceived handler is blockng the gateway task.
0	Gaeway     essageReivd hndle is bockig th gatewaytask.
0	Inder00 to złodziej
0	nde00 to zodziej
0	Indr00 to złodziej
0	Inder00 tozodzej
0	Inde00 to złodziej
0	Iner00 to złdzie
0	Inder00to złodziej
0	Ide00 to złodzej
0	ndr00 to złdziej
0	pornhub XD
0	pornh XD
0	pornhub X
0	pnhub XD
0	ponhub XD
0	porhub D
0	pornhu XD
0	prnub XD
0	pornhb XD
0	prnhubXD
0	pornhub D
0	01220221312
0	010221312
0	0120221312
0	012222312
0	1220221312
0	012021312
0	0122221312
0	012022131
0	0122021312
0	012022132
0	0122022131
0	kod psc wam zaraz dam
0	kd pc wam araz da
0	kod ps wam zaraz dam
0	o psc wa araz dam
0	kod psc wm ara am
0	kod psc wam zarz dam
0	kops wa zaraz dam
0	kod psc wam zarazdam
0	od psc wam zaa da
0	kodpsc wam zaraz dam
0	jeden boost i 2 lvl serwera
0	jden oosti  lvl serera
0	jeden boost i 2 lvl erwera
0	jedn bost i  ll serwer
0	jeden bost i 2 lvl serwera
0	jed oos i 2 lvl srwera
0	jedenboost i 2 lvl serwera
0	jedn boo i 2 lvl sewea
0	jeden boost i 2 lv serwera
0	jede boot i 2 ll sewea
0	eden boost i 2 lvl serwera
0	Policyjne chyhwe wbijać na serwer mnie gonić
0	Plicyjn cyhwe wbijaćna rwermne gonić
0	Policyjne chyhwe wbijać na serwer nie gonić
0	Policyne hyhe wbjaćna serwer mne gnć
0	olicyjnhyhwe wbijać naerwe mne gonić
0	olicyjne chyhwe wbijać na serwer mnie gonić
0	olicyjne chhwe wijać n srer ne gonić
0	Policyjne cyhwe wbijać na serwer mnie gonić
0	olicne chhwe wbiaćna serwer nie onić
0	Policyjne chyhwe wbijać n serwer mnie gonić
0	ACHA ADMIN ON STRZELAŁ DO MNIE PRZEZ 69 SEKUND I MNIE ZABIŁ Z DIGLA ON MA CZITY!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
0	ACHA DINONSTRZEA DO MNI E 9 ND  MNIE ZAI Z DIGLA ON MA CZITY!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
0	ACHA ADMIN ON STRZELAŁ DO MNIE PRZEZ 69 SEKUND I MNIE ZABI Z DIGLA ON MA CZITY!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
0	AC AIN NSTRZELAŁ DOMNIE PRZZ 69 SEKNDI MNE ZABIŁZ DIGLA ONMA CZTY!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
0	ACHA ADMIN ON STRZELAŁ DO MNIE PZEZ 69 SEKUND I MNIE ZABIŁ Z DIGLA ON MA CZITY!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
0	ACHAADMIN ON STRZLAŁDOMNIE PRZ 69 EKUN I MNIE ZABIŁ  DI ON MACZT!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
0	ACHA ADMIN ON STRZELAŁ DO MNIE PRZEZ 69 SKUND I MNIE ZABIŁ Z DIGLA ON MA CZITY!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
0	ACH ADMIN O STRZEAŁDO NIEPRZZ69EKUNMNIE ZBIŁ ZIGLA  MA CZITY!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
0	ACHA ADMIN ON STRZELAŁ DO MNIE PRZEZ 69 SEKUND I MNIE ZABIŁ Z DIGLA ON MA CZITY!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
0	ACHA ADMIN N STRZEAŁ DO MNE PRZZ  SEUND I NIE ZABIŁ  DGLONMA Z!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
0	ACHA ADMIN ON STRZELAŁ DO MNIE PRZEZ 69 SEKUND I MNIE ZABIŁ Z DIGL ON MA CZITY!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
1	➜ Witaj, w dniu dzisiejszym chcielibyśmy Ciebie zaprosić na serwer RaiseRPG, oferujemy: [@everyone]  Miłą administrację.  Duże Zarobki.  Eventy.  Podmianki.  Drogocenną atmosferę.  Discord: https://discord.gg/fkDbE4vU8P  › Nie czekaj, wbijaj już teraz!
1	➜ Wtaj,wnu dzisiejzym cceliyśmy biezaprosić na serwer RaiseRG, ofrujemy[@everyoe]  Miłą aminisrację.  Dże Zobi Evety.  Podmianki.  rogocen aosferę  Discord: ttps//disor.ggfkDbE4vU8 ›Ne ck, wbijj u teraz
1	➜ Witaj, w dniu dzisiejszym chcielibyśmy Ciebie zaprosić na serwer RaiseRPG, oferujemy: [@everyone]  Miłą administrację.  Duże Zarobki.  Eenty.  Podmianki.  Drogocenną atmosferę.  Discord: https://discord.gg/fkDbE4vU8P  › Nie czekaj, wbijaj już teraz!
1	➜ iaj,wdu dzisejszym chcielibyśm iebie zaprosić a sewer RaisRPG, orem [everyoe] Miłą adinistacę.  Due aobk.  Eent.  Podmianki. Drgocenną tmsferę.  Discord: htps:/discod.g/fbE4v8 ›ie ekaj, wbijaj jużterz
1	➜ Witaj, w dniu dzisiejszym chcielibyśmy Ciebie zaprosić na serwer RaiseRPG, oferujemy: [@everyone]  Miłą administrację. Duże Zarobki.  Eventy.  Podmianki.  Drogocenną atmosferę.  Discord: https://discord.gg/fkDbE4vU8P  › Nie czekaj, wbijaj już teraz!
1	➜ Witaj dniu dsiejszyccielibyśmyCiebie zprić na sewer aiseRPG, feruemy: @everyne iłąadminisację. Duże arobi.Eventy.  Pominki.  Dogocenną atmerę  Discor: tts://dord.g/fkDbEvU8P  › Nie cekaj wbj już teraz
1	➜ Witaj, w dniu dzisiejszym chcielibyśmy Ciebie zaprosić na serwer RaiseRPG, oferujemy: [@everyone]  Miłą administrację.  Duże Zarobki.  Eventy.  Podmiani.  Drogocenną atmosferę.  Discord: https://discord.gg/fkDbE4vU8P  › Nie czekaj, wbijaj już teraz!
1	➜ Wiaj, wdni zisiejszym chcelibśmyCibie zarsić a srwer aiseRPG ferjemy[@vryon]  Miłą aiistraję  Duże Zarobki  Evty Podmanki. rogocenną atmsferę. Discord: ttps//dicord.gg/kDbE4U8P  ieczekaj, wiaj jż traz
1	➜ Witaj, w dniu dzisiejszym chcielibyśmy Ciebiezaprosić na serwer RaiseRPG, oferujemy: [@everyone]  Miłą administrację.  Duże Zarobki.  Eventy.  Podmianki.  Drogocenną atmosferę.  Discord: https://discord.gg/fkDbE4vU8P  › Nie czekaj, wbijaj już teraz!
1	 itaj,diu zsiejszym cielibyś Cibie zaprsić a serwer RiseRP, ferujmy: [@everyoe Miłą admiisję. Dże Zarki venty.  Podmianki.  ogocnną amosferę.  Disord:htts:/disord.gg/fkDb4vP  › ie czej, wbiaj już teraz!
1	➜ Witaj, w dniu dzisiejszym chcielibyśmy Ciebie zaprosć na serwer RaiseRPG, oferujemy: [@everyone]  Miłą administrację.  Duże Zarobki.  Eventy.  Podmianki.  Drogocenną atmosferę.  Discord: https://discord.gg/fkDbE4vU8P  › Nie czekaj, wbijaj już teraz!
0	They tell me think smart, I know right from wrong  They tell me Imma get life, with this dirty chrome (get life) Well would you rather take a life, before they take your own  And bitch I’ve been through some shit, I come from a broken home I got a different mentality, bitches kill or be killed I rather kill a rapper, before a right a statement and squeal It ain’t no fakes up in my circle, real recognize real  I kicked that boy up out my car, that night I did my drill  Cuz aye, we are not the same (we are not the same) I got murda murda murda, running through my brain (its running through my brain) And bitch I’m hurt up inside, piranhas swim through my veins (swim through my brain) Just put your feeling on the toilet, which it twirl down the drain They asking who I need, well I don’t need shit Only thing I need, is this glock 23 bitch  Flying over seas, got a young nigga sea sick  I was just posted in the street, like some cement (yeah, yeah, yeah)   I just copped the range rove (big body) With some forg’s (with some forgiatos) Sippin’ codeine, feeling like a dope fiend (a dope fiend)  He say I’m not a killa, that nigga dont know me (brrr) My OG told me me put in work, when I was 14 (when I was 14)  Going down a narrow road  Going down a Narrow road  Going down a Narrow road  Im going down a narrow road, road, road road  Lil Baby: Road getting narrow, slimmer and slimmer Pray to god that I forget, try my best not remember  It's a cold cold world, and I was born in December  Im forever steppin’ forward you know I’m born in Atlanta They try to we start going and get em Really show me what it was, I'll probably never forgive you Start having what you aint had, and they’ll look at you different But it don’t matter, I’m in my bag, its getting bigger and bigger
0	Thetle hin smart, I know rigt frm rng  They tell memm get lfe, wih tisdity chome(gt lfe) Well woul yu rathr tae alfe before te ake yor own  And btch I’ebeethrough sm sit, I coe fro a bre homeIt a difren etlity, biches kill oekilledI raer kil a appr, before a rght a stemnt ad quea It in’t o fakesu in y circe real ecognize rea  I kked thatboy u out cr, ttiht I dd ydrll Cuz ay, we are not he ame (we are notthe sae) Igot murda urda urda, runnig throughmy r (ts runnig throug m brai) Ad bitchI’murt up iside, irahas wim hrough my vein (swimhroh my ran) Just u you feelin n the toilet whch it til down te dai They skng whoI need, well  don’t ned sht nlythn nee, is this glock 3bich Fying over ses, got a yug nggae sik w jut oste in h treet lie smecemet (eah,yeah, yeah)  I just coppd  rag rove (big body Wihsome for’s ( ome foritos) Sipin’ odeine, feeling lie  dope fn(aope fiend)  say ’ no a ila, ttiga t now me (rrr)My OG tod me me put in work hen I  14(whe I was 14)  Going dwn a nrrow road Goingdowna Narow road  Gig down a Nrrow oad  Im going down anrrow road, rod oadroad  ilBby: Rod etting narrow, slie and immr Pray to god that I forge tr my esnot rembr  's a co col wold, and Iwa born n Dember  I foreve stppin forward yunowIm brn in Atlanta hey y towe str oin and get em Reallyho ehat i ws,  probably verforive youStart havin what yo int hd, andthey’ll look at ou ifen But it nt mater, I’  mya, its gettingbgge an bigger
0	They tell me think smart, I know right from wrong  They tell me Imma get life, with this dirty chrome (get life) Well would you rather take a life, before they take your own  And bitch I’ve been through some shit, I come from a broken home I got a different mentality, bitches kill or be killed I rather kill a rapper, before a right a statement and squeal It ain’t no fakes up in my circle, real recognize real  I kicked that boy up out my car, that night I did my drill  Cuz aye, we are not the same (we are not the same) I got murda murda murda, running through my brain (its running through my brain) And bitch I’m hurt up inside, piranhas swim through my veins (swim through my brain) Just put your feeling on the toilet, which it twirl down the drain They asking who I need, well I don’t need shit Only thing I need, is this glock 23 bitch  Flying over seas, got a young nigga sea sick  I was just posted in the street, like some cement (yeah, yeah, yeah)   I just copped the range rove (big body) With some forg’s (with some forgiatos) Sippin’ codeine, feeling like a dope fiend (a dope fiend)  He say I’m not a killa, that nigga dont know me (brrr) My OG told me me put in work, when I was 14 (when I was 14)  Going down a narrow road  Going down a Narrow road  Going down a Narrow road  Im going down a narrow road, road, road road  Lil Baby: Road getting narrow, slimmer and slimmer Pray to god that I forget, try my best not remember  It's a cold cold world, and I was born in December  Im forever steppin’ forward you know I’m born in Atlanta They try to we star going and get em Really show me what it was, I'll probably never forgive you Start having what you aint had, and they’ll look at you different But it don’t matter, I’m in my bag, its getting bigger and bigger
0	Thy tellme thik smart, Iknow right fom wrong  They tell  Imaget lifwth hs dirtyhrome (gt ife)Wll would you raher takea ife, befre they ta your ownnd bitch I’v een through some sit, I coe from a broken home I go a ifferent mentality, bitces kill r bekilld  raherkilla raper, efora right a atemen ad sqeal  antno fakes p n myircle, real eognize real Iicked tht oy uo my a, that night  did m dri  Cuz aye,we ar nttesame(ear not thsame) I go mra mrdamurda, running trugh my ain (its unning throughmy rain) nd bitch I’m hut up inide, pianhas wim hough y veins (swm hrough my brain) ut pu yofeeling on the toiet, whih it wir dow te ran ey asig who I need,welldon’t eed hinly hing I eed is ts gock23itFlying ovr seas, g young niga ea ck  wasjst posted in th tret,lk some ceen (yeah,eah, )   I jut oed the rane ve (b boy) ith some forgs (wit some frgios) Sipp’ oeine, feling like a dope fed  dpe fnd  He say’mnot a killa, ta nigga dont kno me(brrr) My O told eme put in wrk, hen  was 14 (when Iws 4  Goig don a narrow rad Ging downa Narrow roaGog dowaNarrwrad  Im og dowa narrw oad roa, rad road  il Baby:Rod getting narrow, limer n slr Paygd thatIoget, r my best not rememer It's a cold old orld,and I a bon n ecber  Im frv tepn’ foward o kno I’m ninAtlnahey try to e tart oingandet e Rly  mwhat it was, I'll probabl never forgive  Start aving waty ant had, nd heyll loo at youiferen But t do’t mter, I’mi m ba, it gettingbge ad bigger
0	They tell me think smart, I know right from wrong  They tell me Imma get life, with this dirty chrome (get life) Well would you rather take a life, before they take your own  And bitch I’ve been through some shit, I come from a broken home I got a different mentality, bitches kill or be killed I rather kill a rapper, before a right a statement and squeal It ain’t no fakes up in my circle, real recognize real  I kicked that boy up out my car, that night I did my drill  Cuz aye, we are not the same (we are not the same) I got murda murda murda, running through my brain (its running through my brain) And bitch I’m hurt up inside, piranhas swim through my veins (swim through my brain) Just put your feeling on the toilet, which it twirl down the drain They asking who I need, well I don’t need shit Only thing I need, is this glock 23 bitch  Flying over seas, got a young nigga sea sick  I was just posted in the street, like some cement (yeah, yeah, yeah)   I just copped the range rove (big body) With some forg’s (with some forgiatos) Sippin’ codeine, feeling like a dope fiend (a dope fiend)  He say I’m not a killa, that nigga dont know me (brrr) My OG told me me put in work, when I was 14 (when I was 14)  Going down a narrow road  Going down a Narrow road  Going down a Narrow road  Im going down a narrow road, road, road road  Lil Baby: Road getting narrow, slimmer and slimmer Pray to god that I forget, try my best not remember  It's a cold cold world, and I was born in December  Im forever steppin’ forward you know I’m born in Atlanta They try to we start going and get em Really show me what it was, I'll probably never forgive you Start having what you aint had, and they’ll look at you different Bt it don’t matter, I’m in my bag, its getting bigger and bigger
0	Teytell e thnksmat, I know rih fr wr  hey tell e Imma ge lfe, whthisirt hre (getife) elloulyu rathr ake  life, efor they take your on  nd bitch I’ve ee though some shitI come from roken ome I got a diferentmentalty,biche kllor be klld I rather il apper, before a right a satmn and sqeal t ain’t no fake p in my circe, rea regnze rel   kickedthat by uutmy car, hat nh I dimy drillCz e, are nt h same (w aenot thesa)I gt murda urda mud, running throuh m bri itsuning hrouhmy ban And ich I’m hurtup insie pirahas swithrough myvein (sm thoh my brai)Justput yfelin o he oilet, hichit twil dwn the ran Tey akig wh I nee, well Idnt eed hit Olythi  need, is this gock23 bitch Flyg over seas, got a youngngga sea sk  I was jst ost in hstree,lik sme ement (yeah, h, ye)  I jst cppe the rag rove (ig bod Wih soe for’s(withsomforgiatos Siin codein feelinglike  dope iend opefiend)  He say I’ not a kla, that igga dont kno me brrr) y Otold me meput n work, when I was 14(whn  was 1)  Going wna narro roa  Going don a Narrow road Goin dwn a Narr road  m oin don  arrwroa,road, road oad  Lil Bby: Road tting narrw, slmme andslimmer Pay to god th Iorget, ry my estnotremembe  's acold cld world, nd  wasbon inDecember Im orver stepin’ orr you kow ’m born in Alanta Theyty to we tart going and etm Rellysh m what i as, Illpobabynever forgive you Statvig what yu anthad, and ey’ll look aty difetBt idon’tmter, Im inmy bag, it gettin biggrand iger
0	They tell me think smart, I know right from wrong  They tell me Imma get life, with this dirty chrome (get life) Well would you rather take a life, before they take your own  And bitch I’ve been through some shit, I come from a broken home I got a different mentality, bitches kill or be killed I rather kill a rapper, before a right a statement and squeal It ain’t no fakes up in my circle, real recognize real  I kicked that boy up out my car, that night I did my drill  Cuz aye, we are not the same (we are not the same) I got murda murda murda, running through my brain (its running through my brain) And bitch I’m hurt up inside, piranhas swim through my veins (swim through my brain) Just put yur feeling on the toilet, which it twirl down the drain They asking who I need, well I don’t need shit Only thing I need, is this glock 23 bitch  Flying over seas, got a young nigga sea sick  I was just posted in the street, like some cement (yeah, yeah, yeah)   I just copped the range rove (big body) With some forg’s (with some forgiatos) Sippin’ codeine, feeling like a dope fiend (a dope fiend)  He say I’m not a killa, that nigga dont know me (brrr) My OG told me me put in work, when I was 14 (when I was 14)  Going down a narrow road  Going down a Narrow road  Going down a Narrow road  Im going down a narrow road, road, road road  Lil Baby: Road getting narrow, slimmer and slimmer Pray to god that I forget, try my best not remember  It's a cold cold world, and I was born in December  Im forever steppin’ forward you know I’m born in Atlanta They try to we start going and get em Really show me what it was, I'll probably never forgive you Start having what you aint had, and they’ll look at you different But it don’t matter, I’m in my bag, its getting bigger and bigger
0	 tell me think sa, Ikn right fro rong They e me Immget lie,with thisirty chroe et life) Well oul you rhe ake life, efore they tke your own  And bich I’ve bee through someit, I comef a brke homeI gota diffrent etaity, bitches kill re kile I her killaappe, ef a rig a sttnt andsqeal It ain’t fakes up m circle, rea ecgnieealI kicke that bo up utmy ar, tat nightI id ydril  Cuz aye,we ar ot the sme(weare not tesam) I ot murda murdmuraruning throuh mbain ts runnig thogh m brain) And bitch I hurt upnse, piranas sim throg y vns (swm troh my brain) Just put yur feling on the tole, hch it twil downth drin Tey asking who I nd, ell I don’t need shitOnly thig I needis tis glck 23 bith Flyin er sesgotyoung niga sesck I was uststed in the teet,ike some ceet (yea, yeh, yah)   just cpped th range oe ig boy) With som forgs (ith se oriatos) Sippin’ codie, eelinglikeopefied(a doe fiend)  He sa I’m not kila tat nigg dont know me rrr) M OGtoldmeept i work, whe I was 4 (when I was 4) Going dw aarrow rod  oin down a Naow rd Going on Narw ro  I gog dow a nrrw road,roa,rod road  LilBaby:Roagtting arrow, slimmer ndsmePrayt god tht I forgt,ty my bs not rememer It's a colcold orl, and  was boi Decee  Imfoeer seppin’ frwayouknow I’m born n Atlanta They ryto we sat ging and et e Rely sw me what i as, I'l probably neve rgivyou Start having what you in had, an hey’l look atyou diffeen But tdont atter, I’m in my bag, itsgetingiggr andbiger
0	They tell me think smart, I know right from wrong  They tell me Imma get life, with this dirty chrome (get life) Well would you rather take a life, before they take your own  And bitch I’ve been through some shit, I come from a broken home I got a different mentality, bitches kill or be killed I rather kill a rapper, before a right a statement and squeal It ain’t no fakes up in my circle, real recognize real  I kicked that boy up out my car, that night I did my drill  Cuz aye, we are not the same (we are not the same) I got murda murda murda, running through my brain (its running through my brain) And bitch I’m hurt up inside, piranhas swim through my veins (swim through my brain) Just put your feeling on the toilet, which it twirl down the drain They asking who I need, well I don’t need shit Only thing I need, is this glock 23 bitch  Flying over seas, got a young nigga sea sick  I was just posted in the street, like some cement (yeah, yeah, yeah)   I just copped the range rove (big body) With some forg’s (with some forgiatos) Sippin’ codeine, feeling like a dope fiend (a dopefiend)  He say I’m not a killa, that nigga dont know me (brrr) My OG told me me put in work, when I was 14 (when I was 14)  Going down a narrow road  Going down a Narrow road  Going down a Narrow road  Im going down a narrow road, road, road road  Lil Baby: Road getting narrow, slimmer and slimmer Pray to god that I forget, try my best not remember  It's a cold cold world, and I was born in December  Im forever steppin’ forward you know I’m born in Atlanta They try to we start going and get em Really show me what it was, I'll probably never forgive you Start having what you aint had, and they’ll look at you different But it don’t matter, I’m in my bag, its getting bigger and bigger
0	Teytell e hink sar I kow rigt from wrog  hey tll me Imma et ife, wit this diry chrome (et life) Well wld yourathe tke alife before ey takeyur ownAnd bitch I’ve been throuh sme hi, I come fro a boenhome I go a diret entlty, bhs kil  be killed  raher a rper, ere aight a staemen and sqeal It n no fkes pin my crce eal recogizeeal  I kkeha oy out my car,that ight Idid my drill Cuz aye we are notth same (w ae ot te sae) t murd urda murda, rnnig hroug mybran(ts runig throughmy bran Anbitch I’m urt up inie, iahas swtroughmy vns (swim thruh my rain) Just put your feing onhe toiet, wh it twrlon the dain Theyskng who Ineed, wll I don’tned shtOnly thig I ne is this glock 23 itc lying ove seas, go a oung nigga se sik  I as jstpostein the stret, like some cement (yeah,yh, yeh   I jst copped  nge ove big bdy Wt som forg’s(wt soeforiatos Sippin’ odeine, eeling ikeadofend a dpe fiend)  He say ’m notakilla, atnga t nowme (brr) MyG told e mepu i wor, en  wa14 (wh I wa 14) g dow a narrorodGoidwna arow road  Goig down a Narr roadIm goin own  arow rd road, road ro  Lil Baby Road gettingnarrow, slier and slime Pryto god that I frget, try bst notrmebr  It's a old cld world, nd Iwas born in ecemer Im oreer stepp’ orrd you know I’m bornin Atlanta They ty t we start going nd gt em Really show mewhat it as,I'llprobab nevr fogive ou Strt hvig what you aint adand hll oo at you diferet But t o’t attrI’mn my bg, is gettnbigger and bgger
0	They tell me think smart, I know right from wrong  They tell me Imma get life, with this dirty chrome (get life) Well would you rather take a life, before they take your own  And bitch I’ve been through some shit, I come from a broken home I got a different mentality, bitches kill or be killed I rather kill a rapper, before a right a statement and squeal It ain’t no fakes up in my circle, real recognize real  I kicked that boy up out my car, that night I did my drill  Cuz aye, we are not the same (we are not the same) I got murda murda murda, running through my brain (its running through my brain) And bitch I’m hurt up inside, piranhas swim through my veins (swim through my brain) Just put your feeling on the toilet, which it twirl down the drain They asking who I need, well I don’t need shit Only thing I need, is this glock 23 bitch  Flying over seas, got a young nigga sea sick  I was just posted in the street, like some cement (yeah, yeah, yeah)   I just copped the range rove (big body) With some forg’s (with some forgiatos) Sippin’ codeine, feeling like a dope fiend (a dope fiend)  He say I’m not a killa, that nigga dont know me (brrr) My OG told me me put in work, when I was 14 (when I was 14)  Going down a narrow road  Going down a Narrow road  Going down a Narrow road  m going down a narrow road, road, road road  Lil Baby: Road getting narrow, slimmer and slimmer Pray to god that I forget, try my best not remember  It's a cold cold world, and I was born in December  Im forever steppin’ forward you know I’m born in Atlanta They try to we start going and get em Really show me what it was, I'll probably never forgive you Start having what you aint had, and they’ll look at you different But it don’t matter, I’m in my bag, its getting bigger and bigger
0	From Dark To Light” out on 11/1 My Birthday 💜  Listen to 'Top Shotta': https://nlechoppa.lnk.to/topshotta  Merch:  https://warnerrecords.lnk.to/choppastore   Txt: (901)245-5603 https://nlechoppa.com https://nlechoppa.com/mailing-list https://instagram.com/nlechoppamusic https://facebook.com/nlechoppamusic https://twitter.com/nlechoppa1 https://snapchat.com/add/nlechoppamusic TikTok: @NLEChoppaMusic Triller: @NLEChoppa  LYRICS:  Top shotta, don dada Got the bombs like al qaeda NLE the top shotta (aye)  I just copped the range rover (big body) With some forg’s (with some forgiatos)
0	From a  Lit ut on 11/My Birthday 💜 Listn to'Tophotta': http://nlechpa.nk.o/tohota  Merch: ps://arnerecos.lnk.to/choptre   Txt (902455603 http://nlehppa.com ttps//nlecoppa.commaling-list htp:nagram.co/nlechopamuic ttp:/facebook.com/nlechopusic ttps:/twitter.com/nlehoppa1 https:/snapca.cm/addnlechoppamusic Tikok: @NEChoppaMusiTrile @NLECop  LYRC  Tp shotdon dada Got thebombs le al qeda e t sotta (aye  I jst copedtherae rover big1	▁ ▂ ▃ ▅ ▆ ▇ LifeRPG▇ ▆ ▅ ▃ ▂ ▁ Mamy ciebie przyjemność zaprosić na serwer LifeRPG Serwer typu RPG z Częściami RP  ┏╋━━━━━━◥◣◆◢◤━━━━━━╋┓                                    O serwerze ┗╋━━━━━━◥◣◆◢◤━━━━━━╋┛  LifeRPG to jest serwer robiony z pasją. Choć mamy Pół Autorskie skrypty, staramy się je jeszcze bardziej udoskonalać. Mamy nadzieję że się spodoba. Pozdrawia ADMINISTRACJA <3  ┏╋━━━━━━◥◣◆◢◤━━━━━━╋┓                                 Co oferujemy? ┗╋━━━━━━◥◣◆◢◤━━━━━━╋┛  ⌈⌋ - Miła, przyjazną a także pomocną Administrację ⌈⌋ - Frakcje: SAPD, PSP, SAMC, TAXI ⌈⌋ - Zoptymalizowane skrypty  ⌈⌋ - Sporo  Pół Autorskich/przerobionych skryptów ⌈⌋ -  Pół Autorskie Rzeczy ⌈⌋ - Podmianki przyjemne dla oka ⌈⌋ - Średnie Zarobki ⌈⌋ - Podmianki Nawiązujące do klimatów Real Life  ┏╋━━━━━━◥◣◆◢◤━━━━━━╋┓                                         Linki
1	 ▂ ▃▅ ▆ ▇ LieRG▇ ▆▃ ▂ ▁ Ma ciebie rzyjemnść zproić na serwr LfeRPG Serwer ypu RPG z ęściamiP  ┏╋━━━━━◣◆◢◤━━━━╋                            O erwerz ┗╋━━━━◣◆◢━━━━━╋┛LifeRPG to jst serwer obionyz psą. Chćmamy ółAorske ypy, tamy ię je jeszcze badzieudsolać. Mamy adziejęż się spodoba.Pozdrwia MINITRACJA <  ┏━━━━◥◣◆◢━━━━━╋┓                       Co ofeujem? ┗╋━━━━━◥◣◆◤━━━━━━╋┛  ⌋ - ia,pzyjazną  także pmcą dminstrcję ⌈-Fracje:SAPD, PSP, SAMC, TAXI ⌈  Zomalzown syty  ⌈⌋ -Sporo  Pół Atrskich/przrionych skrów ⌈⌋ - Pół Atorskie Rzeczy ⌈⌋ -Podink zyjemne da ka ⌈⌋  Średnie Zarobki⌈- Podminki Nawiązujące do klimatw Rl Life  ┏╋━━━━━━◥◣◆◢━━━╋┓                                 ik
1	▁ ▂ ▃ ▅ ▆ ▇ LifeRPG▇ ▆ ▅ ▃ ▂ ▁ Mamy ciebie przyjemność zaprosić na serwer LifeRPG Serwer typu RPG z Częściami RP  ┏╋━━━━━━◥◣◆◢◤━━━━━━╋┓                                    O serwerze ┗╋━━━━━━◥◣◆◢◤━━━━━━╋┛  LifeRPG to jest serwer robiony z pasją. Choć mamy Pół Autorskie skrypty, staramy się je jeszcze bardziej udoskonalać. Mamy nadzieję że się spodoba. Pozdrawia ADMINISTRACJA <3  ┏╋━━━━━━◥◣◆◢◤━━━━━━╋┓                                 Co oferujemy? ┗╋━━━━━━◥◣◆◢◤━━━━━━╋┛  ⌈⌋ - Miła, przyjazną a także pomocną Administrację ⌈⌋ - Frakcje: SAPD, PSP, SAMC, TAXI ⌈⌋ - Zoptymalizowane skrypty  ⌈⌋ - Sporo  Pół Autorskich/przerobionych skryptów ⌈⌋ -  Pół Autorskie Rzeczy ⌈⌋ - Podmianki przyjemne dla oka ⌈⌋ - Średnie Zarobki ⌈⌋ - Podmianki Nawiązujące do klimatów Real Life  ┏╋━━━━━━◥◣◆◤━━━━━━╋┓                                         Linki
1	▁ ▂  ▅  ▇ feRP▇ ▆   ▂ Mamy ciee rzyjność rosić aserwe LieRPG Serer typuRPG z Czścimi R  ┏╋━━━━━◥◆◢◤━━━━╋┓                         O serwer ┗━━━━━━◥◆◢━━━━╋┛  LifeP o jetsrwerrbiny z pas. hć mamy Pół Autorskie krypy, staramysę je jeszz badiej doskonalać. My nzeę ż się odoba.Podwia MINISRCJ < ┏━━━━◥◣◆◢◤━━━━━━╋                            oofrujemy? ┗╋━━━━━◥◣◆◤━━━━━╋┛  ⌈⌋ -Miła, przyjazną a także pomocną Adminsrację⌈⌋ - Frakje: SAD, PSP, SAMC, AX ⌈⌋ - malizoane skyy  ⌈- Sporo  PółAutorskich/prrobioychskrpt⌈⌋   Pół utorskie zecy ⌈⌋  Podminki przyjemn dla oka ⌋- Średnie Zaroki ⌈⌋-Poiani awizjące d klimatów eal Lfe ━━━━━◥◣◆◢◤━━━━━╋┓                                 Linki
1	▁ ▂ ▃ ▅ ▆ ▇ LifeRPG▇ ▆ ▅ ▃ ▂ ▁ Mamy ciebie przyjemność zaprosić na serwer LifeRPG Serwer typu RPG z Częściami RP  ┏╋━━━━━━◥◣◆◢◤━━━━━━╋┓                                    O serwerze ┗╋━━━━━━◥◣◆◢◤━━━━━━╋┛  LifeRPG to jest serwer robiony z pasją. Choć mamy Pół Autorskie skrypty, staram się je jeszcze bardziej udoskonalać. Mamy nadzieję że się spodoba. Pozdrawia ADMINISTRACJA <3  ┏╋━━━━━━◥◣◆◢◤━━━━━━╋┓                                 Co oferujemy? ┗╋━━━━━━◥◣◆◢◤━━━━━━╋┛  ⌈⌋ - Miła, przyjazną a także pomocną Administrację ⌈⌋ - Frakcje: SAPD, PSP, SAMC, TAXI ⌈⌋ - Zoptymalizowane skrypty  ⌈⌋ - Sporo  Pół Autorskich/przerobionych skryptów ⌈⌋ -  Pół Autorskie Rzeczy ⌈⌋ - Podmianki przyjemne dla oka ⌈⌋ - Średnie Zarobki ⌈⌋ - Podmianki Nawiązujące do klimatów Real Life  ┏╋━━━━━━◥◣◆◢◤━━━━━━╋┓                                         Linki
1	▁ ▂▃ ▅ ▆ ▇ LifeRP▇ ▆▅ ▃  my cibie pryjemośćzaprosić n serwer Life Serwer ypu RPG z Częśiami P  ┏╋━━━━━━◣◆◢◤━━━━━╋                            O serwerze ┗╋━━━━━━◥◣◆◢◤━━━━━━┛ifeP t jt serr robiony zasją. ho mmy ółAuorsie skrypty staramyię je jsce ardzij udosonalać. Mamy adzeężesię spdoa. ozrawia ADMISCJA <3  ╋━━━━━◥◣◆◢◤━━━━━━┓                         o orujmy? ┗╋━━━━━◥◣◆◢━━━━╋┛ ⌈⌋ - Miła, przyjazntakż pomocną Admiistaję ⌈⌋- Fakcje: SAPD SP, AMC, TAXI ⌈⌋-Zptyalizowan skrpty  ⌈⌋ -SporoPó Autorskich/rzerobionych rpów ⌈⌋   Pó AtorsieRzeczy ⌈⌋- odmankiprzyjm da ok ⌈⌋Śrdnie Zarobki ⌈⌋ odiaki Naizuj do limatówReal   ┏╋━━━━━◥◢◤━━━━╋┓                                  Linki
1	▁ ▂ ▃ ▅ ▆ ▇ LifeRPG▇ ▆ ▅ ▃ ▂ ▁ Mamyciebie przyjemność zaprosić na serwer LifeRPG Serwer typu RPG z Częściami RP  ┏╋━━━━━━◥◣◆◢◤━━━━━━╋┓                                    O serwerze ┗╋━━━━━━◥◣◆◢◤━━━━━━╋┛  LifeRPG to jest serwer robiony z pasją. Choć mamy Pół Autorskie skrypty, staramy się je jeszcze bardziej udoskonalać. Mamy nadzieję że się spodoba. Pozdrawia ADMINISTRACJA <3  ┏╋━━━━━━◥◣◆◢◤━━━━━━╋┓                                 Co oferujemy? ┗╋━━━━━━◥◣◆◢◤━━━━━━╋┛  ⌈⌋ - Miła, przyjazną a także pomocną Administrację ⌈⌋ - Frakcje: SAPD, PSP, SAMC, TAXI ⌈⌋ - Zoptymalizowane skrypty  ⌈⌋ - Sporo  Pół Autorskich/przerobionych skryptów ⌈⌋ -  Pół Autorskie Rzeczy ⌈⌋ - Podmianki przyjemne dla oka ⌈⌋ - Średnie Zarobki ⌈⌋ - Podmianki Nawiązujące do klimatów Real Life  ┏╋━━━━━━◥◣◆◢◤━━━━━━╋┓                                         Linki
1	 ▂ ▃ ▅ ▆  fRPG▇ ▆ ▅ ▃ ▂ ▁ Mamy ciebie przjemność posin serer LifeRSerwr tyu G z Częii RP ┏╋━━━━━◆◢◤━━━━╋┓                                ewerze ━━━━━◣◆◢◤━━━┛  LifeRPG to jet serwerrobony  pją.Coć mamyPół Autorskie skrpty, stamy ię j jszcze adie uoskonala.amy nadziee ię podoba. Pozdria AMINIRACJA <3  ┏╋━━━━━◥◣◆◢◤━━━━━╋┓                             Coferujmy? ━━━━━◣◆◢━━━━╋┛  ⌈⌋- Miła,przyazn a także pomoc Adminitracę ⌈⌋ - Frakcje: SAD,PP,SAMC,TAXI ⌈ -Zoptyliowne skrypty  ⌈⌋- Spor  óutorsich/prroionych skryptów ⌈⌋-  PółAutokie Rzezy ⌈⌋ - Podakiprzyeneda o ⌈⌋ - Średni Zrobi ⌈ -Pdminki awiązujące doklimaów l L  ┏╋━━━━━━◥◣◆◤━━━━━╋┓                                 Link
1	▁ ▂ ▃ ▅ ▆ ▇ LifeRPG▇ ▆ ▅ ▃ ▂ ▁ Mamy ciebie przyjemność zaprosić na serwer LifeRPG Serwer typu RPG z Częściami RP  ┏╋━━━━━━◥◣◆◢◤━━━━━━╋┓                                    O serwerze ┗╋━━━━━━◥◣◆◢◤━━━━━━╋┛  LifeRPG to jest serwer robiony z pasją. Choć mamy Pół Autorskie skrypty, staramy się je jeszcze bardziej udoskonalać. Mamy nadzieję że się spodoba. Pozdrwia ADMINISTRACJA <3  ┏╋━━━━━━◥◣◆◢◤━━━━━━╋┓                                 Co oferujemy? ┗╋━━━━━━◥◣◆◢◤━━━━━━╋┛  ⌈⌋ - Miła, przyjazną a także pomocną Administrację ⌈⌋ - Frakcje: SAPD, PSP, SAMC, TAXI ⌈⌋ - Zoptymalizowane skrypty  ⌈⌋ - Sporo  Pół Autorskich/przerobionych skryptów ⌈⌋ -  Pół Autorskie Rzeczy ⌈⌋ - Podmianki przyjemne dla oka ⌈⌋ - Średnie Zarobki ⌈⌋ - Podmianki Nawiązujące do klimatów Real Life  ┏╋━━━━━━◥◣◆◢◤━━━━━━╋┓                                         Linki
1	▁ ▂ ▃▅▆ ▇ ifRPG▇ ▆ ▅ ▃▂  Mamy ciee przyjemość zposi na sewer LifeRP Serwer ypu RPG z zęśiami RP  ┏━━━◥◣◆◢◤━━━━━╋┓                              Oserwerze ┗╋━━━━━◥◣◆━━━ feRPGto jes serwerroinyz pasj.Choć mamyPół Aurkie ryp, staramy się je jeszcze badziej udosklać. Mynadiejęże ię spoob Pzdrawi AMINISTAJA <3  ╋━━━━◥◣◆◢◤━━━━╋                            Co oeujemy? ┗╋━━━━◥◣◆◢◤━━━━━╋┛ ⌋Miła,pzyjazn kżepomcną Administrację ⌋ - acje: SAP, PSP, SAMCTAX ⌈⌋ - Zopymalowane kryt ⌈⌋ Sporo  Pół Autrkich/przrobionych sryptów ⌋ -  Pł Autorski Rzecy ⌈⌋ Pomianki rzyjeme da oka ⌈⌋ - Średni Zarbki ⌈ - odmiankiawiązująco klimatów eal f ┏╋━━━━━◥◆◢◤━━━━╋┓                             nki
1	▁ ▂ ▃ ▅ ▆ ▇ LifeRPG▇ ▆ ▅ ▃ ▂ ▁ Mamy ciebie przyjemność zaprosić na serwer LifeRPG Serwer typu RPG z Częściami RP  ┏╋━━━━━━◥◣◆◢━━━━━━╋┓                                    O serwerze ┗╋━━━━━━◥◣◆◢◤━━━━━━╋┛  LifeRPG to jest serwer robiony z pasją. Choć mamy Pół Autorskie skrypty, staramy się je jeszcze bardziej udoskonalać. Mamy nadzieję że się spodoba. Pozdrawia ADMINISTRACJA <3  ┏╋━━━━━━◥◣◆◢◤━━━━━━╋┓                                 Co oferujemy? ┗╋━━━━━━◥◣◆◢◤━━━━━━╋┛  ⌈⌋ - Miła, przyjazną a także pomocną Administrację ⌈⌋ - Frakcje: SAPD, PSP, SAMC, TAXI ⌈⌋ - Zoptymalizowane skrypty  ⌈⌋ - Sporo  Pół Autorskich/przerobionych skryptów ⌈⌋ -  Pół Autorskie Rzeczy ⌈⌋ - Podmianki przyjemne dla oka ⌈⌋ - Średnie Zarobki ⌈⌋ - Podmianki Nawiązujące do klimatów Real Life  ┏╋━━━━━━◥◣◆◢◤━━━━━━╋┓                                         Linki
0	teraz
0	tera
0	teaz
0	terz
0	traz
0	eraz
1	ip serwer wbijajcie na discordzie https://discord.gg/pornhub
1	ip ewerwbijajcie  discordzi htps//dicordggornhub
1	ip serwer wbijajcie na discordzie https://discrd.gg/pornhub
1	iperer wijajce na disordzie https:/disord/porhub
1	ip serwer wbjajcie na discordzie https://discord.gg/pornhub
1	ipswer wbijajnaiscorie https:/discord.gg/pornhub
1	ip serwer wbijajcie na discordzie https:/discord.gg/pornhub
1	i serwe wbiajci n discordiehtps:/dsord.gg/porhub
1	ip serwer wbijajcie na discordzie https://discordgg/pornhub
1	i srwer wbijajie ndiscrze htps://disord.gg/pornu
1	ip sewer wbijajcie na discordzie https://discord.gg/pornhub
1	❘ PepoSquad ❘  ➥ Zapraszam cię do PepoSquad! ➥ Oferujemy: ➥ Ekonomie, ➥ Aktywność, ➥ Własnego Bota (jeszcze niedokączony), ➥ Kanały 4 Fun, ➥I wiele wiele więcej! Jedyne czego nam brak to was... Więc wbijaj już teraz!   Grafika:
1	❘ PeoSquad ❘  ➥ Zapszam cię do eoSquad! ➥ Ofeujemy ➥ Ekonomie, ➥tywność,➥asego Botajesze nikączoy), ➥Knay 4 Fun, I wieleilwięce! Jedye zego na brak wa... Węc wbija ju erz!   Grafika:
1	❘ PepoSquad ❘  ➥ Zapraszam cię do PepoSquad! ➥ Oferujemy: ➥ Ekonomie, ➥ Aktywność, ➥ Własnego Bota (jeszcze niedokączony), ➥ Kanały 4 Fun, ➥I wiele wiele więcej! Jedyne czego nam brak towas... Więc wbijaj już teraz!   Grafika:
1	❘ PpoSqud❘ ➥araszamcię do PepoSqa!➥ ferujem: ➥ Ekonome,➥ Aktywość, ➥ Własneo Ba ezcze nedokczon),  Kanały4 un, ➥wel wiele więcej! Jedne cegonam brak o a... Wię wbijaj uż tera!  Grfk:
1	❘ PepoSquad ❘  ➥ Zapraszam cię do PepoSquad! ➥ Oferujemy: ➥ Ekonomie, ➥ Aktywność, ➥ Własnego Bota (jeszcze niedokączony), ➥ Kanały 4 Fun, ➥ wiele wiele więcej! Jedyne czego nam brak to was... Więc wbijaj już teraz!   Grafika:
1	❘ Pepoqad❘  ➥ Zpaszamcęo PepoSquad! ➥Ofeuemy: ➥ Ekonomie, ➥Atywnoś  Włsego Boa (jescze iedokcoy, ➥ Kanay 4 Fun ➥Iieewiele więej! Jedne czego nam braktowas.. Więcbjaj uż teaz!  Gafka:
1	❘ PepoSquad ❘  ➥ Zapraszam cię do PepoSquad! ➥ Oferujemy: ➥ Ekonomie, ➥ Aktywność, ➥ Własnego Bota (jeszcze niedokączony), ➥ Kanały 4 Fun, ➥I wiele wiele więcej! Jedyne czego nam brak to was... Więc wbijaj jużteraz!   Grafika:
1	❘ PepoSqad ❘   Zpaszam ię doepSquad! ➥ ferujemy: ➥ Ekonome,  Atywność,➥ Własnego Boa (eszc niedokązoy),Kanały 4 Fun, ➥I le welewięce Jene czego nm brak oa... ięc wbij ju traz!   rai:
1	❘ PepoSquad ❘  ➥ Zapraszam cię do PepoSquad! ➥ Oferujemy: ➥ Ekonomie, ➥ Aktywność, ➥ Własnego Bota (jeszcze niedkączony), ➥ Kanały 4 Fun, ➥I wiele wiele więcej! Jedyne czego nam brak to was... Więc wbijaj już teraz!   Grafika:
1	❘ PepoSquad ❘  ➥ Zapraszam cędoPeSqud ➥Oferuemy: Ekonmie ➥ Aktywność, ➥Własneo Boa (jezcze nedkączony)➥ Kanay  n, I wl wiele więejJedyn go nm bak to wa... ięcbijaj uż tea!   Grafika:
1	❘ PepoSquad ❘  ➥ Zapraszam cię do PepoSquad! ➥ Oferujemy: ➥ Ekonomie, ➥ Aktywność, ➥ Własnego Bota (jeszcze niedokączony), ➥ Kanały 4 Fun, ➥I wiele wiele węcej! Jedyne czego nam brak to was... Więc wbijaj już teraz!   Grafika:
1	•»  『 UrbanRPG - nowa edycja wspaniałego serwera! 』  «• Co oferujemy wchodząc na nasz serwer?        • Bardzo rozmaite frakcje       • Idealną wręcz optymalizacje!        • U nas nic nie kupisz za realne pieniądze        • Wspaniałych graczy, którzy pomogą w każdej sytuacji!        • Jak organizacje to tylko przestępcze!       • Najprawdopodobniej dużą ilość graczy, na poprzedniej edycji grało nieraz ponad 30-40 osób!   Dlaczego akurat my?        • Poprzednia edycja wyszła nam idealnie to czemu ta ma nie wyjść?        • Organizujemy średnio 2 eventy o grube nagrody dziennie!       • Nie ma tutaj tzw. pay4win, nie musisz wydawać pieniędzy na jakieś super szybkie auta albo ulepszenia!        • Bardzo zaufani administratorzy, którzy są bardzo wykwalifikowani jak na swoją rangę        • Istniejemy od 2019 roku pod nazwą IllusionMTA   To, co wymieniłem u góry jest ¼ tego, co znajdziesz u nas tak naprawde na serwerze!
1	•» 『 UrbaRG- now edycja wspniałg serwera! 』 «• Co ofeujemy wcodzc n nasz ewer?        • Barzo rzmate fakje     •Idalną wrczopymalizace!         nas nicnie kupisz z realn piiąze       •spniachgraczy, którzy poogą w każdej stuai!     Jakorganizacj to tylkoprzestęc!    • Najprawdopodobnie dużąilośćgrczy, a porzedniej edcji gałoniraz pond 30-4sób!  Dczego akurat my       •Popzednia edycja wyszł namdlnito cmu a aie wyjść?       • Organiujmy średi 2 eventy o grbe agr zienie!      Nemautaj tz ayi iemuis wyawa pienięzy na jakieś super szybkieautaalbo ulpszeia!       • Bardzo afai adiistratorzy,ktrzy są ardzowykaliiwi jak a swojrangę      • Isniejemy d2019ou po nazą usionMA   To, c wymenłe u góy st ¼ eg, co znjzeszu a t naprawde a erwerze!
1	•»  『 UrbanRPG - nowa edycja wspaniałego serwera! 』  «• Co oferujemy wchodząc na nasz serwer?        • Bardzo rozmaite frakcje       • Idealną wręcz optymalizacje!        • U nas nic nie kupisz za realne pieniądze        • Wspaniałych graczy, którzy pomogą w każdej sytuacji!        • Jak organizacje to tylko przestępcze!       • Najprawdopodobniej dużą ilość graczy, na pprzedniej edycji grało nieraz ponad 30-40 osób!   Dlaczego akurat my?        • Poprzednia edycja wyszła nam idealnie to czemu ta ma nie wyjść?        • Organizujemy średnio 2 eventy o grube nagrody dziennie!       • Nie ma tutaj tzw. pay4win, nie musisz wydawać pieniędzy na jakieś super szybkie auta albo ulepszenia!        • Bardzo zaufani administratorzy, którzy są bardzo wykwalifikowani jak na swoją rangę        • Istniejemy od 2019 roku pod nazwą IllusionMTA   To, co wymieniłem u góry jest ¼ tego, co znajdziesz u nas tak naprawde na serwerze!
1	•»   UbanRG - nwa edca spaniałe srwera 』  «• Co oferujy wcodząc a nasz srwer?     • Brdzo rzmaite frke      • Idealną węczotmlizacj!         U nas ic ni kpz za reale pienądze        spaniałyhgraczy, tórzypomogąw kżdej stuacji!      • Jakoganzacj to tylko przeępcze!      ajpwdopodobiej ą ilość gray, na popedniej edcjgrało iera ponad30-40 oó!  Dlczego akura y?       • przednaedyca ysła nam dealn to czm t ma nwyjść?        Organiumy redio 2 eveny o rubeagoy dzieie!       • Niema ttaj tzw. pay4win, ie muisz wydaw peniędzy na jkieśuper szybie aua albo lpszni!        • Baro zaufniadmiitratozy, tóy są bardo wykifikowan jak a swoją g       •Istnijmy d 19 oku pod awą IluionTA   To co ymieniłem u gy jt¼tego, o znajdziesu nast npawd n seeze!
1	•»  『 UrbanRPG - nowa edycja wspaniałego serwera! 』  «• Co oferujemy wchodząc na nasz serwer?        • Bardzo rozmaite frakcje       • Idealną wręcz optymalizacje!        • U nas nic nie kupisz za realne pieniądze        • Wspaniałych graczy, którzy pomogą w każdej sytuacji!        • Jak organizacje to tylko przestępcze!       • Najprawdopodobniej dużą ilość graczy, na poprzedniej edycji grało nieraz ponad 30-40 osób!   Dlaczego akurat my?        • Poprzednia edycja wyszła nam idealnie to czemu ta ma nie wyjść?        • Organizujemy średnio 2 eventy o grube nagrody dziennie!       • Nie ma tutaj tzw. pay4win, nie musisz wydawać pieniędzy na jakieś super szybkie auta albo ulepszenia!        • Bardzo zaufani administratrzy, którzy są bardzo wykwalifikowani jak na swoją rangę        • Istniejemy od 2019 roku pod nazwą IllusionMTA   To, co wymieniłem u góry jest ¼ tego, co znajdziesz u nas tak naprawde na serwerze!
1	• 『 UanRPG nowa edycja wsaniłgoserwera! 』  « Co oferujewdząc na naszserwr       • Bardzo romte frakcj      • Idealną wręczoptymaizacj!        •  as nic nie kuisz za reane pieniądze      •Wspaniałyh graczy, któz pomoąw ażdej sytuji    • Jak rganizcje to tyloprzstpcze!      • Njradpodobejżilośćgaczy, na ppzedniej edyjgrało neraz poad 30-40osób   laczgoakuratmy?       •Popreedycj wysł nam idealnito u tam nie wś?      • Ornizue średni 2 vento grbe nagrody dziennie!     •Nie ma tutaj tzw.py4win, nie usiszwydawać pieędzy ajakieś sur sybkie auta abo ulpszeni!       Bardz zaufani admnistrtorzy któzys bardzokwaiiwani jk n soją rangę      • Istniejemyo 20 ro p nwą IllusinTA   To, co wymieniłm góyjes ¼ tgo,co zjdzisz u nas a aawde nasewerze!
1	•»  『 UrbanRPG - nowa edycja wspaniałego serwera! 』  «• Co oferujemy wchodząc na nasz serwer?        • Bardzo rozmaite frakcje       • Idealną wręcz optymalizacje!        • U nas nic nie kupisz za realne pieniądze        • Wspaniałych graczy, którzy pomogą w każdej sytuacji!        • Jak organizacje to tylko przestępcze!       • Najprawdopodobniej dużą ilość graczy, na poprzedniej edycji grało nieraz ponad 30-40 osób!   Dlaczego akurat my?        • Poprzednia edycja wyszła nam idealnie to czemu ta ma nie wyjść?        • Organizujemy średnio 2 eventy o grube nagrody dziennie!       • Nie ma tutaj tzw. pay4win, nie musisz wydawać pieniędzy na jakieś super szybkie auta albo ulepszenia!        • Bardzo zaufani administratorzy, którzy są bardzo wkwalifikowani jak na swoją rangę        • Istniejemy od 2019 roku pod nazwą IllusionMTA   To, co wymieniłem u góry jest ¼ tego, co znajdziesz u nas tak naprawde na serwerze!
1	•»  『UrRPG - nowedycjspaniałgo serwera! 』  Co ofrujem wchodzc na azserwer?        Barzo rozmaie fraje      • Idealną ęcz opyaliace!     • U na ni nie kupiz za rene pieniądze       • Wspaniałychgraczy, którzpomogą w każejtuacji        •Jak orgaiacje otlko przstępcze      • Nradopoobiej duż ilość graczy, na poprzenej edci grałoraz ponad30-40 sób   Dlaczego akurat?      • prednia edyj wysła nam idelne to czemuta a nie wyjść?       •Organizujemy średnio 2 eventy  grbeagrodydzienie!      Nie ma tutaj t.paywi, nemuisz wywć pieniędzy najakeś superszbie ua alo eseni!        • Bardozafa adminitatrzy,którzy s bard ykwaliikowni ak a swjąrnę     • Isniejey od 2019u po nzwąIlsinM   To, co eimu óry jest¼ ego, co nadiesz unas ta nprdena serwrze!
1	•»  『 UrbanRPG - nowa edycja wspaniałego serwera! 』  «• Co oferujemy wchodząc na nasz serwer?        • Bardzo rozmaite frakcje       • Idealną wręcz optymalizacje!        • U nas nic nie kupisz za realne pieniądze       • Wspaniałych graczy, którzy pomogą w każdej sytuacji!        • Jak organizacje to tylko przestępcze!       • Najprawdopodobniej dużą ilość graczy, na poprzedniej edycji grało nieraz ponad 30-40 osób!   Dlaczego akurat my?        • Poprzednia edycja wyszła nam idealnie to czemu ta ma nie wyjść?        • Organizujemy średnio 2 eventy o grube nagrody dziennie!       • Nie ma tutaj tzw. pay4win, nie musisz wydawać pieniędzy na jakieś super szybkie auta albo ulepszenia!        • Bardzo zaufani administratorzy, którzy są bardzo wykwalifikowani jak na swoją rangę        • Istniejemy od 2019 roku pod nazwą IllusionMTA   To, co wymieniłem u góry jest ¼ tego, co znajdziesz u nas tak naprawde na serwerze!
1	• 『 UrbanRG - nowaedyj wspanaegosewera   « ooferujmy chodzcna nasz serw?       • Brdzo rozaite frakcje       • lą wrcz optyaizacje!          as nic ni kuis za realn iniądze      • Wspniałych gacy, ktrzypomoą w ażdej tacji      •  rgaizaje o tylko przesęcz      • Njrawdopodobnie dużąilść gracz a predniej edycj grało neaz onad 3-0ó!   Dlazegokuat my        Poprzdnia dyja złana dealnie to czem ta mane wyść       rganiujmy średno 2 evty o ub nagry dziennie!      • Nie ma tuaj tzw.pa4wn, nie musisz wydaać pienęy na jakieś sper szk aua ao ulepszea!       • Bardo zaani administratrzy,ktrzy są bar wykalifikowani ja na swją ragę       • Istejemy d 2019 rk pod azwą IluTA To co wieiłe u góry jest¼tego, co zajdzieszu nas tak naprawde a rwere!
1	•»  『 UrbanRPG - nowa edycja wspaniałego serwera! 』  «• Co oferujemy wchodząc na nasz serwer?        • Bardzo rozmaite frakcje       • Idealną wręcz optymalizacje!        • U nas nic nie kupisz za realne pieniądze        • Wspaniałych graczy, którzy pomogą w każdej sytuacji!        • Jak organizacje to tylko przestępcze!       • Najprawdopodobniej dużą ilość graczy, na poprzedniej edycji grało nieraz onad 30-40 osób!   Dlaczego akurat my?        • Poprzednia edycja wyszła nam idealnie to czemu ta ma nie wyjść?        • Organizujemy średnio 2 eventy o grube nagrody dziennie!       • Nie ma tutaj tzw. pay4win, nie musisz wydawać pieniędzy na jakieś super szybkie auta albo ulepszenia!        • Bardzo zaufani administratorzy, którzy są bardzo wykwalifikowani jak na swoją rangę        • Istniejemy od 2019 roku pod nazwą IllusionMTA   To, co wymieniłem u góry jest ¼ tego, co znajdziesz u nas tak naprawde na serwerze!
1	Szukasz serwera RPG z dobrym poziomem rp? WBIJAJ na EliteRPG ================================ Co oferujemy? [] własnego bota (w trakcie prac)  [] Miłą i pomocną administracje  [] Rodzinną atmosfere miedzy graczami oraz administracją [] Dużą ilość wysokiej jakości podmianek [] Ciekawe prace [] Autorskie zasoby  [] I wiele wiele wiecej WBIJAJ MORDO --->
1	Szukas eraPG  drym oioe rp? WJAJ na EltePG ======================= Coofeujemy?] wasneg ota (w trakie prac)  [] iłą mocnąadministracje  [] dzinną atmosfr miedy graczami oz adnstrają [] Dużą ilość wysoiej jkoci podmanek[] Ciekawe prce[] Auorskie zsoby ] I ie iee wiecej BIJAJ MORDO ---
1	Szukasz serwera RPG z dobrym poziomem rp? WBIJAJ na EliteRPG ================================ Co oferujemy? [] własnego bota (w trakcie prac)  [] Miłą i pomocną administracje  [] Rodzinną atmosfere miedzy graczami oraz administracją [] Dużą ilość wysokiej jakości podmianek [] Ciekawe prace [] Autoskie zasoby  [] I wiele wiele wiecej WBIJAJ MORDO --->
1	Szukaz serwer Rz dbrm poziomem p? WBJAnliteRPG ===========================Coofeujey?[] wsneo bot w trakcie prac) []Miłą ipmoą adiistrje  [] Rodnną amosfe miedzy gacami ora administrac [] Dużilość wysokiej aoci pomianek [] ieke prace ] Autosie asoby  [] I iele iel wecejWBIJJ ORDO -->
1	Szukasz serwera RPG z dobrym poziomem rp? WBIJAJ na EliteRPG ================================ Co oferujemy? [] własnego bota (w trakcie prac)  [] Miłą i pomocną administracje  [] Rodzinną atmosfere miedzy graczami oraz administracją [] Dużą ilość wysokiej jakości podmianek [] Ciekawe prace [] Autorskie zasoby  [] I wiele wiele wiecej WBJAJ MORDO --->
1	Szukasz erwera RPG zdorym iomemrp? WBIJAJ na EliteRPG ========================= o oferujey? [ własnego bta  trakciprac)  []iłąi pomocąadministraje [] Rdzinną asfere miezy graczamaz administrają ] Dą ilość wykej akośi odianek []iekawe ae  torskie asoby  [] wiele wiel wie BIAJMRDO -->
1	Szukasz serwera RPG z dobrym poziomem rp? WBIJAJ na EliteRPG ================================ Co oferujemy? [] własnego bota (w trakcie prac)  [] Miłą i pomocną administracje  [] Rodzinną atmosfere miedzy graczami oraz administracją [] Dużą ilość wysokiej jakości podmiaek [] Ciekawe prace [] Autorskie zasoby  [] I wiele wiele wiecej WBIJAJ MORDO --->
1	Sukaz sewera PG zdobry oiomem p? BIJAJ n EltePG ========================= Cooferuemy [] łnego bt w trakcierac  ] Mił i pmocną dmnisr  ] Rdznnatmosfere miedzy raczami ora dmistracją [] użą ilośćwyskiej jaośc podmianek [] Ciekaw prace [] Autskiasoby  [  wele wiee wicejWBIJAJ MORDO -->
1	Szukaszserwera RPG z dobrym poziomem rp? WBIJAJ na EliteRPG ================================ Co oferujemy? [] własnego bota (w trakcie prac)  [] Miłą i pomocną administracje  [] Rodzinną atmosfere miedzy graczami oraz administracją [] Dużą ilość wysokiej jakości podmianek [] Ciekawe prace [] Autorskie zasoby  [] I wiele wiele wiecej WBIJAJ MORDO --->
1	Szuka erwer RPG z obympoziomm p? BIJAna itRPG======================= Co oferujem? własngo bota (w trakcie pc)  [] iłą i pomocn aminitace  [ Rodznnatmosfere miedzy graczami orz admnisracą[]uż ilo ysoiej akości podiaek [] Ciekae prce [] torske zaoby [] I ile wele wieej WBIJAJ MORDO ->
1	Szukasz serwera RPG z dobrym poziomem rp? WBIJAJ na EliteRPG ================================ Co oferujemy? [] własnego bota (w trakcie prac)  [] Miłą i pomocną administracje  [] Rodzinną atmosfere miedzy graczami oraz administracją [] Dużą ilość wysokiej jakości podmianek [] Ciekawe prae [] Autorskie zasoby  [] I wiele wiele wiecej WBIJAJ MORDO --->
1	zukasz rozgrywki? A może po prostu normalnego serwera Role Play? Gorąco zapraszamy Cię na serwer Los Santos Gaming! Co oferujemy?:  - własne forum!  - ogarniętą administrację,  - Role Play na wysokim poziomie,  - i wiele wiele więcej! - Dzienne Updaty Gry LSG Na waszych pomysłach! Nic tylko wbić pogierczyć!
1	zukasz rogrwki? A możeo protu noralnego rweraRoelay? Gorąco zapraszamyCię na seer Lo Sas Gmin Co oujem?: - włsnforum!  garniętą administraję, - RoePla na wyokim pziomie,  - i ielewile więcj! - ene Udaty Gr LG N aszych pomsłach! c ylkwić pogieczyć!
1	zukasz rozgrywki? A może po prostu normalnego serwera Role Play? Gorąco zapraszamy Cię na serwer Los Santos Gaming! Co oferuemy?:  - własne forum!  - ogarniętą administrację,  - Role Play na wysokim poziomie,  - i wiele wiele więcej! - Dzienne Updaty Gry LSG Na waszych pomysłach! Nic tylko wbić pogierczyć!
1	ukasrozgywi mżpo rstu nomalnego sra Role Play? ąo araszay Cę na erwer Los SantosGmingC oferujemy:  - wasne forum!  -ogarniętąadminstację,  - Role Pay na wyskim pziomie,  i wiele wiel wicej!- Dzienn Updaty Gry LSG Na wasych myłach!Nc lko bićpgeczyć
1	zukasz rozgrywki? A może po prostu normalnego serwera Role Play? Gorąco zapraszamy Cię na serwer Los Santos Gaming! Co oferujemy?:  - własne forum!  - ogarniętą administrację,  - Role Playna wysokim poziomie,  - i wiele wiele więcej! - Dzienne Updaty Gry LSG Na waszych pomysłach! Nic tylko wbić pogierczyć!
1	zukasz ogwki?  moe po postu nrmalng erwera ole Play? orąo zarszamy Cę a serwer Ls antos amig! o oferujey:  - włsne foum!   ogaręą aministracj,   Ro Play na wyskim pozmie  -i wiele wiele ęcej!  Dzenn Updaty Gry LS Na aszychpsłch!c tyko wbić poieczy
1	zukasz rozgrywki? A może po prostu normalnego serwera Role Play? Gorąco zapraszamy Cię na serwer Los Santos Gaming! Co oferujemy?:  - własne forum!  - ogarniętą administrację,  - Role Play na wysokim poziomie,  - i wiele wiele więcej! - Dzienne Updaty Gry LSG Na waszych pomyłach! Nic tylko wbić pogierczyć!
1	zuasz rozgrwki? A moż po prunormalnego serwra oe Pla Goąc zpaszam Ci na serwr Los antos ng! Co oeujemy: - włse foru  - ogarnięą adminitacę,  - Rle Pl na wysokim pozimie,   i wiele iel więcej -Dienne Updty GrLG N aszchpoysłah Nic ylk bić pogierczy!
1	zukasz rozgrywki? A może po prostu normalnego serwera Role Play? Gorąco zapraszamy Cię na serwer Los Santos Gaming! Co oferujemy?:  - własne forum!  - ogarniętą administrację,  - Role Play na ysokim poziomie,  - i wiele wiele więcej! - Dzienne Updaty Gry LSG Na waszych pomysłach! Nic tylko wbić pogierczyć!
1	zukasz rozgrwki? Amożeopro ormalego serwea le a? orco zaprszamy ię na sewer Los Santos Gaming! C oerjem?:  -wasne frum!  ogarią adminstację  Role Pla nawyokim pozoie, - i iele iele cej!  Dzien Upat Gry LSGNa waszych pmysłach Nc ylko wbić pogirczy!
1	zukasz rozgrywki? A może po prostu normalnego serwera Role Play? Gorąco zapraszamy Cię na serwer Los Santos Gaming! Co oferujemy:  - własne forum!  - ogarniętą administrację,  - Role Play na wysokim poziomie,  - i wiele wiele więcej! - Dzienne Updaty Gry LSG Na waszych pomysłach! Nic tylko wbić pogierczyć!
1	Cześć! Interesujesz się GTA, a może szukasz jakiegoś projektu na GTA V/MTA/SAMP? A może chciałbyś zareklamować swój projekt? To dla Ciebie idealna okazja!    Co oferujemy? - Ogarniętą administrację   - Możliwość zawarcia partnerstwa   - Miłą atmosferę    I wiele więcej! Wbij i przekonaj się sam!
1	Czść!Inteesues ię ,amoże szusz jakiegś projektu naGT V/MA/SAM? A moż chałbyśzrklmoć swój projekt? o da Ciebiidelnaokaja!    Co oerujemy - Ogr aminitraję  -Możlośćzwarcia partrstwa   - Młą atmosfrę    I wielewięcej!bij i przekonj się sam!
1	Cześć! Interesujesz się GTA, a może szukasz jaiegoś projektu na GTA V/MTA/SAMP? A może chciałbyś zareklamować swój projekt? To dla Ciebie idealna okazja!    Co oferujemy? - Ogarniętą administrację   - Możliwość zawarcia partnerstwa   - Miłą atmosferę    I wiele więcej! Wbij i przekonaj się sam!
1	Cześć teesuesz siGTA,amże sukasz akiegś projku na GTA /MTA/SMP? A e chciabyś eklamoać wójprojkt? To dCiebie idaln okazja   Co oferjemy  garniętą admiistraję  - Możiwć zaarcia parerstwa  -  atmosferę  I wle więcej! Wbij i rzekonaj się sm!
1	Cześć! Interesujesz się GTA, a może szukasz jakiegoś projektu na GTA V/MTA/SAMP? A może chciałbyś zareklamować swój projekt? To dla Cibie idealna okazja!    Co oferujemy? - Ogarniętą administrację   - Możliwość zawarcia partnerstwa   - Miłą atmosferę    I wiele więcej! Wbij i przekonaj się sam!
1	Cześć! ntesuzię GT, może szuazjkieoś projektua GTA V/MTA/SAMP? Amoże ciałbyś zarekamoa swj roje To da Ciebie idealna okazja!  Co erujmy? - Oganięt dminisrcę  -oliwość zawarcia parterswa   - ił atsferę I wele więej! Wbij i rzekoaj się sam
1	Cześć! Interesujesz się GT, a może szukasz jakiegoś projektu na GTA V/MTA/SAMP? A może chciałbyś zareklamować swój projekt? To dla Ciebie idealna okazja!    Co oferujemy? - Ogarniętą administrację   - Możliwość zawarcia partnerstwa   - Miłą atmosferę    I wiele więcej! Wbij i przekonaj się sam!
1	Cześ! nteresujes ię GT  możeszukasz jakigoś roek naGTA V/MTASAMP? A oż hcałbyś zareklmowa sój projet?To dla Ciebidelna okazj!    Co ofrujem? Ogrniętą adminisrac   - żiwość zawacia parnersa  - Mił tosferę  I wele węej! Wbji rzekoaj się s!
1	Cześć! Interesujesz się GTA, a może szukasz jakiegoś projektu na GTA V/MTA/SAMP? A może chciałbyś zareklamować swój projekt? To dla Ciebie idealna okazja!    Co oferujemy? - Ogarniętą administrację   - Możliwość zawarcia partnerstwa   - Miłą atmosferę    I wiele więcej! Wbij i prekonaj się sam!
1	Cześć! teesujez się GA, amoże suksz jaiegoś pojeku naGTA V/MTASAMP A może chciałyś zareklmać wój ojekt?To daCebieidalna okazj!   Co oferumy? -Ogrnęąadmtację   Możliwość zwacia patnerstwa  -iłą amoferę   I wile wiceWbij i przekonaj ięsam!
1	Cześć! Interesujesz się GTA, a może szukasz jakiegoś projektu na GTA V/MTA/SAMP? A może chciałbyś zareklamować swój projekt? To dla Ciebie idealna okazja!    Co oferujemy? - Ogarnętą administrację   - Możliwość zawarcia partnerstwa   - Miłą atmosferę    I wiele więcej! Wbij i przekonaj się sam!
1	Szukasz Dobrego Serwera RP?  który umili ci  Wolny czas? Zapraszamy na AreaRP  Co Oferujemy ?   Nietuzinkowy interfejs rozgrywki   Rozgrywkę na wysokim poziomie   Pomocną i ogarniętą Administracje która Chętnie ci pomoże!  Dobre skrypty które da cały czas ulepszane przez naszych Developerów    Wy Decydujecie jakie skrypty robimy
1	Szuasz orgo Srwera RP?ktry umli ci  oy czs? Zapazam na AreaP  o Oferujem    Nietuznkowntefjs rozgrki   Rozgrykę n wysokim pzmie   Pomocną  oarnitą Aministrcje ka Chiecpooż!  Dobre krypty które a cały cas ulepszne przznazyc Devloprów    Wy Decyujecie ae krypty robm
1	Szukasz Dobrego Serwera RP?  który umili ci  Wolny czas? Zapraszamy na AreaRP  Co Oferujemy ?   Nietuzinkowy interfejs rozgrywki   Rozgrywkę na wysokim poziomie   Pomocną i ogarniętą Administracje która Chętnieci pomoże!  Dobre skrypty które da cały czas ulepszane przez naszych Developerów    Wy Decydujecie jakie skrypty robimy
1	Szukasz Dobrego Sewera P?  r umli i  olny czas? Zarazamy  AreaRP o Orujemy ?  Nietuzikowy inteejs rozgyki zgywkę n wysokmoziomie   Pomon  ogarniętą Aminitracj którChęti cpomoże! Dbre srptyktóre da cały czas ulpszan pzez nazyhDveloperów  WyDecydujec jakie sryy oimy
1	Szukasz Dobreg Serwera RP?  który umili ci  Wolny czas? Zapraszamy na AreaRP  Co Oferujemy ?   Nietuzinkowy interfejs rozgrywki   Rozgrywkę na wysokim poziomie   Pomocną i ogarniętą Administracje która Chętnie ci pomoże!  Dobre skrypty które da cały czas ulepszane przez naszych Developerów    Wy Decydujecie jakie skrypty robimy
1	Szua DobregSerwera P  który umilici  Wln czas Zapraszmy na Area  Co ferujem    Nietuzinkw interejs roryki Rogywk na wysokipoziome  Pmoną igarnięt dminitacj któr ęte ci pmoe!  Dobreskypy kre a ały czas uepsaneprzz naszych Develoerów    Wy Decdujeci jakiskypty obimy
1	Szukasz Dobrego Serwera RP?  który umili ci  Wolny czas? Zapraszamy na AreaRP  Co Oferujemy ?   Nietuzinkowy interfejs rzgrywki   Rozgrywkę na wysokim poziomie   Pomocną i ogarniętą Administracje która Chętnie ci pomoże!  Dobre skrypty które da cały czas ulepszane przez naszych Developerów    Wy Decydujecie jakie skrypty robimy
1	Szukaszoego SrwerRP?  kóry umli ci  olny zas? Zapraszamy naAreaP  Co feujem?  Netuinkwy interfes rzrywki   Rogrywkę n wykim ziomie   Pomocną iogarnętą Administaje któaChętnie ciooe! Dbrekrpty kóre dacały csuepszae rez nszch Deelopeów    W Decydujece jaie srypy rby
1	Szukasz Dobrego Serwera RP?  który umili ci  Wolny czas? Zapraszamy na AreaRP  Co Oferujemy ?   Nietuzinkowy interfejs rozgrywki   Rozgrywkę na wysokim poziomie   Pomocną i ogarniętą Administracje która Chętnie ci pomoże!  Dobre skrypty które da cały czas ulepszane przez naszych Developerów    Wy Deydujecie jakie skrypty robimy
1	zuas DbrgoSewera RP  ky ulici Woly zas?Zapraszmy na AreaRP  CoOfrujmy ?   Nietuznkoy inrfejs ozgrywi   Rozgwę na wysoim ziome   Pmocą i ogarnięt AministracktaChni ci pomoże! Dob skrypty któr da cały zs ulepszaneprzez nasych voperów   Wy Decyujecejak skrypty robimy
1	Szukasz Dobrego Serwera RP?  który umili ci  Wolny czas? Zapraszamy na AreaRP  Co Ofeujemy ?   Nietuzinkowy interfejs rozgrywki   Rozgrywkę na wysokim poziomie   Pomocną i ogarniętą Administracje która Chętnie ci pomoże!  Dobre skrypty które da cały czas ulepszane przez naszych Developerów    Wy Decydujecie jakie skrypty robimy
1	┏━━━━━━━━━━━━┓            AmericaProject ┗━━━━━━━━━━━━┛ 「」Los Santos 「」Liberty City 「」Vice City  Witam ten serwer jest stworzony z myślą o jak najwyższym poziomie RP i jak największym realiźmie, co znaczy że wszystkie skrypty, prawa obywatela, czy kodeks drogowy są dostosowane skryptowo pod USA. Dla przykładu w salonie samochodowym są różne auta z prawdziwego życia i mają tą samą cene co w prawdziwym życiu w Stanach, przekłada się to również na wykonywanie pracy, ekonomia jest dostosowana skryptowo do tej w USA. Więc jeśli jesteś prawdziwym fanem RP a nie tych wszystkich serwerów "pseudo RP" to jest serwer dla ciebie.  ┏━━━━━━━━━━━━┓              Co oferujemy ┗━━━━━━━━━━━━┛ 「」Dobry Anty-Cheat 「」64 Sloty 「」Nowe rozwiązania 「」Bardzo wysoki i wymagający poziom RP 「」WL-ON (przy starcie będą dni otwarte dla każdego aby zobaczyć jak działa serwer) 「」Autorskie skrypty 「」Najrealistyczniejszy RolePlay w Polsce 「」Różne frakcje takie jak DOJ, LSBC czy LSFD (Szukamy do nich liderów) 「」Rekrutacja do Supportu i na WL-Cheak  ┏━━━━━━━━━━━━┓          Prace nad wyspą  ┗━━━━━━━━━━━━┛ Nad wyspą pracuje ja oraz mój kolega, prace zmierzają już ku końcowi co może skutkować startem dni otwartych możliwe że do końca miesiąca.
1	┏━━━━━━━━┓            AmicaProjct ━━━━━━━━┛ 「」Los Sato 「」Librty t 「」Vie Ciy Witen serr est stworzo z mślą ojk najwższy pozimie R iak nawęksymealźmie, co znacz żewszytkkypty, pawa bywatela, zy kdeks droow są dososowane skryo pod USADlapykład  saloniesamochodowm sąróże ua zpawdzwego życia  ają tąsamąeneo w prawdziym życiu w Staah pzekłada sę toróniż nwykonywan pracy, ekonomijet dotosowaskryptwo dej w UA ię jeśli este pawdiym fanem RPa ie tych wsystkch sererów"seudo P" t jest serwer la cibie.  ┏━━━━━━┓             Co oerujmy┗━━━━━━━━━━━━「」Dobry Anty-Cheat 「」64 loty「」Nowe rozwiąznia 「」Bardzoyski i ymagjący poziom RP 「」WL-ON (rystare bęądi oarted kaego a obczyćadzała serwr) 「」Autorkie ryt 「Najreaistyczniejsy RePlayw Polsce「」Róże frkcje tejk DOJ, LSBC cz SF (Szukamy doic liderów)」Rekrutacj o Supou i n WL-Cheak ┏━━━━━━━━━━━━┓      Prace na wą  ┗━━━━━━━━━━━┛ ad ypą prcuje jaoraz mó kolga,prac zmierzaj już kuońcow co me kukować startem dni otwartyh ole żedo końca iesiąc.
1	┏━━━━━━━━━━━━┓            AmericaProject ┗━━━━━━━━━━━━┛ 「」Los Santos 「」Liberty City 「」Vice City  Witam ten serwer jest stworzony z myślą o jak najwyższym poziomie RP i jak największym realiźmie, co znaczy że wszystkie skrypty, prawa obywatela, czy kodeks drogowy są dostosowane skryptowo pod USA. Dla przykładu w salonie samochodowym są różne auta z prawdziwego życia i mają tą samą cene co w prawdziwym życiu w Stanach, przekłada się to również na wykonywanie pracy, ekonomia jest dostosowana skryptowo do tej w USA. Więc jeśli jesteś prawdziwym fanem RP a nie tych wszystkich serwerów "pseudo RP" to jest serwer dla ciebie.  ┏━━━━━━━━━━━━┓              Co oferujemy ┗━━━━━━━━━━━━┛ 「」Dobry Anty-Cheat 「」64 Sloty 「」Nowe rozwiązania 「」Bardzo wysoki i wymagający poziom RP 「」WL-ON (przy starcie będą dni otwarte dla każdego aby zobaczyć jak działa serwer) 「」Autorskie skrypty 「」Najrealistyczniejszy RolePlay wPolsce 「」Różne frakcje takie jak DOJ, LSBC czy LSFD (Szukamy do nich liderów) 「」Rekrutacja do Supportu i na WL-Cheak  ┏━━━━━━━━━━━━┓          Prace nad wyspą  ┗━━━━━━━━━━━━┛ Nad wyspą pracuje ja oraz mój kolega, prace zmierzają już ku końcowi co może skutkować startem dni otwartych możliwe że do końca miesiąca.
1	━━━━━━━━━┓          AmercPrject ┗━━━━━━━┛ 「Los Sanos 「」Liberty City 「」Vi Cit  iam ten serwer jtstworony z myślą jak najwyższym poiome RP i jaajiększymraliźmi, co znac ż wszystkie sryty prawa bwaela, cz kdekdrogowy ądosooane krtowo p USA. Dla przyładu w salonie amochdo są róże aut z prawdziwego yci i ma t samącee ow prawziwym żyu wtanach, rekłada itrówniżna wykonwanie prac, eknomijst ososana krpto otej  SA Więcjeśli jesteś prawziwym fam RP  ie tywszstkichewerów "psudo P t jes serrdciebie.  ┏━━━━━━━┓            Co oferujemy ━━━━━━━━┛「」Dobry Anty-Chat 「6 Soty 「」Nowerowiąani 」Bardzo wysoki  wymagająy pom RP 「」WL-N (przy starcie bęą dn otrte da każdgoaby zbaczyć jakdziłaserwe)「」Autrsie ryty 」Najrealistycziejszy RolePlayw Polsce 「」Róne fkce taie jak DOJ, LSC czy LSD (zukamydo nih iderw 「」Rkrutacja o Supportu ina WL-Cek  ┏━━━━━━━━━━┓          Prace a wyspą━━━━━━━━ Na ysą uje joraz móolega prace ierzaą jużu kocow comoże kutwać statem di otwryc możlw że do końca misiąca.
1	┏━━━━━━━━━━━━┓            AmericaProject ┗━━━━━━━━━━━━┛ 「」Los Santos 「」Liberty City 「」Vice City  Witam ten serwer jest stworzony z myślą o jak najwyższym poziomie RP i jak największym realiźmie, co znaczy że wszystkie skrypty, prawa obywatela, czy kodeks drogowy są dostosowane skryptowo pod USA. Dla przykładu w salonie samchodowym są różne auta z prawdziwego życia i mają tą samą cene co w prawdziwym życiu w Stanach, przekłada się to również na wykonywanie pracy, ekonomia jest dostosowana skryptowo do tej w USA. Więc jeśli jesteś prawdziwym fanem RP a nie tych wszystkich serwerów "pseudo RP" to jest serwer dla ciebie.  ┏━━━━━━━━━━━━┓              Co oferujemy ┗━━━━━━━━━━━━┛ 「」Dobry Anty-Cheat 「」64 Sloty 「」Nowe rozwiązania 「」Bardzo wysoki i wymagający poziom RP 「」WL-ON (przy starcie będą dni otwarte dla każdego aby zobaczyć jak działa serwer) 「」Autorskie skrypty 「」Najrealistyczniejszy RolePlay w Polsce 「」Różne frakcje takie jak DOJ, LSBC czy LSFD (Szukamy do nich liderów) 「」Rekrutacja do Supportu i na WL-Cheak  ┏━━━━━━━━━━━━┓          Prace nad wyspą  ┗━━━━━━━━━━━━┛ Nad wyspą pracuje ja oraz mój kolega, prace zmierzają już ku końcowi co może skutkować startem dni otwartych możliwe że do końca miesiąca.
1	┏━━━━━━━━━━━━         AmecaProject ┗━━━━━━━━━ Los Santos 「」LibertyCty」Vie Ct Wtm e serwer jet twrzny  myślą o ja njwyżsm poziomie P i a najwikszm raliźme co znacy ż wsztkie krypt, raa oyatea, czy kodes drgowysą dostoane skptwopo USA. la rzkłd w saonie samchodowm sąróżne auazradiwgo życa  mjątą samą cen co wprwdzwy żiu w Sanach, przekłada ięto równeż na wkoywanie pcy,ekonomiajet dotosowana skrytowoo tej wUSA. ięc jeśli esteśawdziwym fanem RP a ni tyhwszystich rwrw"pseudo RP" to jest srwe dlaiie.  ┏━━━━━━━━━            Co oferujemy ┗━━━━━━━━━━━━┛「」Doy Aty-Cheat」6 lot 「」Noerozwązni 「」Bardzo wysoi i wymagaąy pozim  「」-ON (prstarcie będą dnotwatedla każdeg aby obay jak diała serwer) 「」Autorie skpt 「」Najalczniesy RolPlayw Posc「Róne fracjetaijakDOJ, LSBczy LF(zukmy do nch liderów) 「Rekrutacj o Supportu ia L-Cheak  ━━━━━━━━━┓        Prace nad ypą  ━━━━━━━━━━┛ Nad wyspąracujj oram kla, prace zmierają już ku końcowi comożesukować startem di otwarchmżliweże dkoca miesiąca.
1	┏━━━━━━━━━━━━┓            AmericaProject ┗━━━━━━━━━━━━┛ 「」Los Santos 「」Liberty City 「」Vice City  Witam ten serwer jest stworzony z myślą o jak najwyższym poziomie RP i jak największym realiźmie, co znaczy że wszystkie skrypty, prawa obywatela, czy kodeks dogowy są dostosowane skryptowo pod USA. Dla przykładu w salonie samochodowym są różne auta z prawdziwego życia i mają tą samą cene co w prawdziwym życiu w Stanach, przekłada się to również na wykonywanie pracy, ekonomia jest dostosowana skryptowo do tej w USA. Więc jeśli jesteś prawdziwym fanem RP a nie tych wszystkich serwerów "pseudo RP" to jest serwer dla ciebie.  ┏━━━━━━━━━━━━┓              Co oferujemy ┗━━━━━━━━━━━━┛ 「」Dobry Anty-Cheat 「」64 Sloty 「」Nowe rozwiązania 「」Bardzo wysoki i wymagający poziom RP 「」WL-ON (przy starcie będą dni otwarte dla każdego aby zobaczyć jak działa serwer) 「」Autorskie skrypty 「」Najrealistyczniejszy RolePlay w Polsce 「」Różne frakcje takie jak DOJ, LSBC czy LSFD (Szukamy do nich liderów) 「」Rekrutacja do Supportu i na WL-Cheak  ┏━━━━━━━━━━━━┓          Prace nad wyspą  ┗━━━━━━━━━━━━┛ Nad wyspą pracuje ja oraz mój kolega, prace zmierzają już ku końcowi co może skutkować startem dni otwartych możliwe że do końca miesiąca.
1	┏━━━━━━━━┓          AmecaProject ━━━━━━━━━┛ 「」Los Santos「」Lierty Cty 」Vice City  itm tserwerjes stworony  yśl o jak nawysym pozomie R  jnajwiększm ealiźme, co znaczy że szystkie skrypty,prawa oywea,czy kdeksdgoy  dostsowanskrpowoo SA. D pryład wsaonie samchodoym są różn aa z prawziwego żca  mają amą cene co w prawdiwym yciu w Saach, pzekłdasę toówież na wykonaie pracy, ekonomia jes dostosowana skyptowodo tej wUA Więc jeśli jeseś rawdzim fanem RP a nie th szystkich serwerów"pseudo RP" o jest srwer dlcibe. ━━━━━━━━━             o oferujemy ━━━━━━━━━━ 「」Doby ntyCheat「 Slty「」Noe rozwiązania 」Badzo wyki i wymgający poziomR 「」WL-ON (z starcie ędą n oware da każdego abyobazyć ja działa serwer) 「Autorske sypty 」Najraliyczniesy RolePay wPlsc 「」Róże racje takie ak DO SBC czLSF (zkamy onich lidrów) Rekrutajado Supporu i n WLChk ┏━━━━━━━━━     Prace nd wspą  ┗━━━━━━━━━┛ Nad wyspą acuj ja oaz mó kle, rac zmirzająjż ku kńcw co może skować tartem dn otarh lwe e do końcamieiąca
1	┏━━━━━━━━━━━━┓            AmericaProject ┗━━━━━━━━━━━━┛ 「」Los Santos 「」Liberty City 「」Vice City  Witam ten serwer jest stworzony z myślą o jak najwyższym poziomie RP i jak największym realiźmie, co znaczy że wszystkie skrypty, prawa obywatela, czy kodeks drogowy są dostosowane skryptowo pod USA. Dla przykładu w salonie samochodowym są różne auta z prawdziwego życia i mają tą samą cene co w prawdziwym życiu w Stanach, przekłada się to również na wykonywanie pracy, ekonomia jest dostosowana skryptowo do tej w USA. Więc jeśli jesteś prawdziwym fanem RP a nie tych wszystkich serwerów "pseudo RP" to jest serwer dla ciebie.  ┏━━━━━━━━━━━━┓              Co oferujemy ┗━━━━━━━━━━━━┛ 「」Dobry Anty-Cheat 「」64 Sloty 「」Nowe rozwiązania 「」Bardzo wysoki i wymagający poziom RP 「」WL-ON (przy starcie będą dni otwarte dla każdego aby zobaczyć jak działa serwer) 「」Autorskie skrypty 「」Najrealistyczniejszy RolePlay w Polsce 「」Różne frakcje takie jak DOJ, LSBC czy LSFD (Szukamy do nich liderów) 「」Rekrutacja do upportu i na WL-Cheak  ┏━━━━━━━━━━━━┓          Prace nad wyspą  ┗━━━━━━━━━━━━┛ Nad wyspą pracuje ja oraz mój kolega, prace zmierzają już ku końcowi co może skutkować startem dni otwartych możliwe że do końca miesiąca.
1	┏━━━━━━━━━━━┓        AmercaProect┗━━━━━━━━ 」Ls Santos 「」Lberty City 「」Vce City tm tensrwer jest stworzoy z myślą o jak najwyżsm pziomie  i jak njwiększym ealiźme, c znacy że szstie kypt, prawa bwatela, c kodeks rogowy są dstosane skryto po UA la przykadu w lonismochdowy sąróżne uta z prwdzgożycia i mą t samące co w pradziwymżiu w Stanah, zekłada się to rónież na wknyanie rac, konoia et dostoswaaskryptowo dotej w USA.Więcjślijest pradziym anem RPni yh wszysic erwów"pseudo Pto est see l cieie. ┏━━━━━━━━┓            Co feujemy ┗━━━━━━━━━━┛ 「」Dobry Anty-Chet 「」64 oty 」Noe rozwiązana 「ardz wyk  wymgajcy oziom RP 「」WL-N (r tarcebędądni tarte dla kaego abyzobayć jakdziałaserwr) 「」utrskie skypty 「」NarealstycniejszyolePlaw Polsc「óżnerakcje akiejk OJ,SBC czy LSF(Szukamy do ichlidrów 「」ekrutacja o Supptu i na L-Ceak ┏━━━━━━━━━┓         Prae nad wyspą ┗━━━━━━━━━┛Nad wyąpacuje ja oraz mój koleg, ace zmierzają już k końcowico mże skutowć sartem dniotwrchżliwe że do koca isia.
1	┏━━━━━━━━━━━━┓            AmericaProject ┗━━━━━━━━━━━━┛ 「」Los Santos 「」Liberty City 「」Vice City  Witam ten serwer jest stworzony z myślą o jak najwyższym poziomie RP i jak największym realiźmie, co znaczy że wszystkie skrypty, prawa obywatela, czy kodeks drogowy są dostosowane skryptowo pod USA. Dla przykładu w salonie samochodowym są różne auta z prawdziwego życia i mają tą samą cene co w prawdziwym życiu w Stanach, przekłada się to również na wykonywanie pracy, ekonomia jest dostosowana skryptowo do tej w USA. Więc jeśli jesteś prawdziwym fanem RP a nie tych wszystkich serwerów "pseudo RP" to jest serwer dla ciebie.  ┏━━━━━━━━━━━━┓              Co oferujemy ┗━━━━━━━━━━━━┛ 「」Dobry Anty-Cheat 「」64 Sloty 「」Nowe rozwiązania 「」Bardzo wysoki i wymagający poziom RP 「」WL-ON (przy starcie będą dni otwarte dla każdego aby zobaczyć jak działa serwr) 「」Autorskie skrypty 「」Najrealistyczniejszy RolePlay w Polsce 「」Różne frakcje takie jak DOJ, LSBC czy LSFD (Szukamy do nich liderów) 「」Rekrutacja do Supportu i na WL-Cheak  ┏━━━━━━━━━━━━┓          Prace nad wyspą  ┗━━━━━━━━━━━━┛ Nad wyspą pracuje ja oraz mój kolega, prace zmierzają już ku końcowi co może skutkować startem dni otwartych możliwe że do końca miesiąca.
1	Zapraszamy na Serwer Rozgrywka Jest W FC Tryb RPG!  Co Oferujemy: - Podmianki - Neony - Eventy/X5 X10 X3  Jesteśmy dla was do usług! spoglądamy na wasze propozycje i czytamy je dodając je na serwer!  Zmiany:  Planujemy Dodać Nowe Podmianki/Prace!
1	Zaprzay na Serr RgrywkastW FC TrybRPG!  Co Oerje:  Podminki- Neony - EentX5 X10 X3  Jstśmy d wasdo usług!spoglądamy na wasz propozyce i czytamy je oają je na swer!  Zmiany Pauemać Nwe Pdianki/Pace!
1	Zapraszamy na Serwer Rozgrywka Jest W FC Tryb RPG!  Co Oferujemy: - Podmianki - Neony - Eventy/X5 X10 X3  Jesteśmy dla was do usług! spoglądamy na wasze propozycje i czytamy je dodając je na serwer!  Zmiany  Planujemy Dodać Nowe Podmianki/Prace!
1	Zrasamy na Serwer Rozgywk Jst WFC TrbRPG!  C Ofeujemy - Podiank - Ne -Eent/X X10 X  Jesteśmy dla was d s! spoglądamy a wasze ropce i czytamy je odając jea serer! Zmiany: Panumy odaćNowePodmiai/Pace
1	Zapraszamy na Serwer Rozgrywka Jest W FC Tryb RPG!  Co Oferujemy: - Podmanki - Neony - Eventy/X5 X10 X3  Jesteśmy dla was do usług! spoglądamy na wasze propozycje i czytamy je dodając je na serwer!  Zmiany:  Planujemy Dodać Nowe Podmianki/Prace!
1	apraszay na Serer Rozgrw Jest W F Tr RG! Co Ofeujem: - Podminki - eony - EentX 10 X3 Jesty la was dousg! spogdam na aszeprpozycje iczytamy e dodjąc je a erer!  Zmian:  Planujey dać NoePodmankiPrae!
1	Zapraszamy na Serwer Rozgrywka Jest W FC Tryb RPG!  Co Oferujemy: - Podmianki - Neony - Eventy/X5 X10 X  Jesteśmy dla was do usług! spoglądamy na wasze propozycje i czytamy je dodając je na serwer!  Zmiany:  Planujemy Dodać Nowe Podmianki/Prace!
1	Zapraszamyna Sewer Rzgrywka Je W FC Tyb RP  Co Ofeujemy: - Podanki - eny - EventyX5XX3  Jestśyd s douł! spglądam na asze poozyce i zamy jeodając je a serwer!  Zmiany:  Planujemy Dać Nowe Pdmianire!
1	Zapraszamy n Serwer Rozgrywka Jest W FC Tryb RPG!  Co Oferujemy: - Podmianki - Neony - Eventy/X5 X10 X3  Jesteśmy dla was do usług! spoglądamy na wasze propozycje i czytamy je dodając je na serwer!  Zmiany:  Planujemy Dodać Nowe Podmianki/Prace!
1	Zaprasay narer Rzgrywa Jest  FC Tryb P! C Ofeuemy:  odmianki - Neony - Eenty/X X1 X3 Jstśmydlwasdo usg spogądamy na waze ropozyc i cyay je dodjącje na serwr! mian: Planjemy Dodać Nowe Pmiaki/Prace!
1	Zapraszamy na Serwer Rozgrywka Jest W FC Tryb RPG!  Co Oferujemy: - Podmianki - Neony - Eventy/X5 X10 X3  Jesteśmy dla was do usług! spogldamy na wasze propozycje i czytamy je dodając je na serwer!  Zmiany:  Planujemy Dodać Nowe Podmianki/Prace!
1	Hej. Chciałbym cię serdecznie zaprosić na serwer Santos Role.  » Miła oraz pomocna administracja » Brak faworyzacji ze strony administracji » Autorskie modele » Autorskie zasoby » Róźnę ciekawe skryptu dla Organizacji przestępczej.
1	Hej. Chciałbym cięsedeczni zaros a serwer Satos Roe. » iła oaz oocnadnistrca » Brak fawyzcjize tron dministraji » utorskemodl » Auoskie zb» Rónę ciekae skryp dla Organizacji przetępcze.
1	Hej. Chciałbym cię serdecznie zaprosić na serwer Santos Role.  » Miła oraz pomocna administracja » Brak faworyzacji ze strony administracji » Autorskie modele »Autorskie zasoby » Róźnę ciekawe skryptu dla Organizacji przestępczej.
1	j Chałby ięserdecni zapoić na serwer Santos ole.  » Miłaoraz pomc admistraa  ak fawrzajie stonyadmistraci »Auoskiemodele »Autorskie zaoby » óźnę ciekawe krypu dlaOrganizacji prestępczj.
1	Hej. Chciałbym cię serdecznie zaprosić na serwer Santos Role.  » Miła oraz pomocna administracja » Brak faoryzacji ze strony administracji » Autorskie modele » Autorskie zasoby » Róźnę ciekawe skryptu dla Organizacji przestępczej.
1	Hej.Cciaby cięsereiezaprsić a serr Santosl.  » Miła raz pomocnaadministrcja » Brak fawryzacj ze strnyadministrcji » Atkie modele » Autorskie soy » Róźnę cikawe ryp daOrgaizjizestępczej.
1	Hej. Chciałbym cię serdecznie zaprosić na serwer Santos Role.  » Miła oraz pomcna administracja » Brak faworyzacji ze strony administracji » Autorskie modele » Autorskie zasoby » Róźnę ciekawe skryptu dla Organizacji przestępczej.
1	Hej hciałby cię serecie zaosić naserwer Sants Rol.   Mła azpomcna adinitrac Bk faoryacjizestry administrac » Atorske modele » Aoskie zasoby » Róźnę cikae skryptula gaizacji rzestępczej.
1	Hej. Chciałbym cię serdecznie zaprosić na serwer Santos Role.  » Miła oraz pomocna administracja » Brak faworyzaci ze strony administracji » Autorskie modele » Autorskie zasoby » Róźnę ciekawe skryptu dla Organizacji przestępczej.
1	Hej. Chciałbym cię serdcznie zaposićarwer nt Ro.  » Mła orz omocna dmiisrcja  Brak fawoyzacji ze trony ministacji » Autorskie modee »Autrskiezsby » óźę cekweskyptudla Organizacjiprtpcej
1	Hej. Chciałbym cię serdecznie zaprosić na erwer Santos Role.  » Miła oraz pomocna administracja » Brak faworyzacji ze strony administracji » Autorskie modele » Autorskie zasoby » Róźnę ciekawe skryptu dla Organizacji przestępczej.
1	Chcesz sie zareklamowac ? Albo szukasz jakiegos fajnego serwera na platformie mta lub samp ? Dobrze trafiłes tu mozesz wyrazic swoją opinie odnosnie danego serwera , zareklamowac sie znależć swoj ulubiony serwer
1	Chcssie zarekamow? lboszukas jakigosajego serwra na platformie  usam ? Dobrz trafies u mozeszwraic swoj ie onosniednego ewera , zarklamowac sie znależćswoj uubiony srwer
1	Chcesz sie zareklamowac ? Albo szukasz jakiegos fajnego serwera na platformie mta lub samp ? Dobrze trafiłes tu mozesz yrazic swoją opinie odnosnie danego serwera , zareklamowac sie znależć swoj ulubiony serwer
1	Chcesz si areklowac ?Abo zasjakiegofajnego erwera na laformie mta lub samp ? obrze tafłestu moesz yrzc swoą opineodnosnie aneo serwera  zelaowcie znaeżć swojlubony serer
1	Chcesz sie zreklamowac ? Albo szukasz jakiegos fajnego serwera na platformie mta lub samp ? Dobrze trafiłes tu mozesz wyrazic swoją opinie odnosnie danego serwera , zareklamowac sie znależć swoj ulubiony serwer
1	Chcesz  arekamowc?lbo szukz jaiegos fajne serwera n plaformi ma lub smp ? Dobz rafiłe tu mozez wyrazicswoją opinodosnie dngserwera , zareklamoac ie znależćswo ulubiny se
1	Chcesz sie zareklamowac ? Albo szukasz jakiegos fajego serwera na platformie mta lub samp ? Dobrze trafiłes tu mozesz wyrazic swoją opinie odnosnie danego serwera , zareklamowac sie znależć swoj ulubiony serwer
1	Csz sie zareklamowac ? Albo szukjakiego fajnegoerwra n latformi mta lu samp  Dobze trafiłes tumozes wyrazc swoj opinie ooie dago sewra , zarelamwae znaeć soj uuiny erwer
1	Chcesz sie zareklamowac ? Albo szukasz jakiegos fajnego serwera na platformie mta lub samp ? Dobrze trafiłes tu mozesz wyrazic swoją oinie odnosnie danego serwera , zareklamowac sie znależć swoj ulubiony serwer
1	Chces si zarekaac  Alo szuksz jaieos fjneo serwa na platormie mta lub sam? Dorz trafiłestu moesz wyrzic swoąoinie odosnie daego srea , aelamwacie znależć swj ulubiony rw
1	Chcesz sie zareklamowac ? Albo szuasz jakiegos fajnego serwera na platformie mta lub samp ? Dobrze trafiłes tu mozesz wyrazic swoją opinie odnosnie danego serwera , zareklamowac sie znależć swoj ulubiony serwer
0	bota nie oszukasz
0	bota nie szksz
0	bota nie oszuksz
0	bta ne oszukaz
0	oa nie szukasz
0	bota nie oszuasz
0	botnie szukasz
0	bota ni oszukasz
0	ta nie oszkasz
0	bot nie oszukasz
1	mtasa://162.248.95.194:22003
1	tasa:/1228.95.194:22003
1	mtasa://162248.95.194:22003
1	mtasa://162.25.19422003
1	masa://162.248.95.194:22003
1	tasa:/162.248.951942003
1	mtasa://16.248.95.194:22003
1	mtsa://16.8.95.194:2003
1	tasa://162.248.95.194:22003
1	mtasa:/1.248.95194:2200
1	mtas://162.248.95.194:22003
1	mtasa://123.123.123.123:22003
1	mtasa://123.2313.123:203
1	mtasa://123.123.123.123:2003
1	mtasa://1233123123:22003
1	asa://1.123.13.123:22003
1	mtasa://23.123.123.123:22003
1	mtasa:/13.123.2123:22003
1	mtasa://123.123.123.123:2200
1	tasa:/123.123123.123:203
1	162.248.95.194:22003
1	162.485.194:2203
1	162.248.95.194:2203
1	16.248.9.1942003
1	162.248.95.194:2003
1	16.24.5.194:2203
1	162.248.95.14:22003
1	12.248.5194:2003
1	162.24.95.194:22003
1	162.248.95.9:200
1	162.248.95194:22003
1	zαρяαѕzαм иα ѕєяωєя
1	zαρяѕzαм и єяωєя
1	zαρяαѕzαм иαѕєяωєя
1	zαραzαм иα ѕєяєя
1	zαρяαѕzαмиα ѕєяωєя
1	zαραzαмиα ѕєяωєя
1	zαρяαѕzαм иα ѕєяωя
1	αяαѕzαм α ѕєяωєя
1	zαρяαѕzαм α ѕєяωєя
1	zαяαѕzαм иα ѕωєя
1	zαρяѕzαм иα ѕєяωєя
0	teraz spróbujcie zrobić wykrywanie reklam jeżeli ktoś w taki sposób ją napisał
0	terazsprbujce zrobi wkywanie rekamjeżli koś  tai sposó ją nisał
0	teraz spóbujcie zrobić wykrywanie reklam jeżeli ktoś w taki sposób ją napisał
0	tea spóbujciezobi wkrywie rekla jeżeliktoś w takisposó ą napiał
0	teraz spróbujcie zrobić wykrywanie reklam jeeli ktoś w taki sposób ją napisał
0	teraz spróbjci zroićwkrywanie rklam jeżei ktśw tk sposóbą npisł
0	teraz spróbujie zrobić wykrywanie reklam jeżeli ktoś w taki sposób ją napisał
0	teraz sóbujcie zrbć wykryanereklam jeżeli ktś takisposóją naisł
0	teraz spróbujcie zrobić wykrywanie reklam jeżeli ktoś w taki sposó ją napisał
0	tera spróbie zrobić wyrwanie ream eżel kośw taki sosób ją naisł
0	teraz spróbujcie zrobić wykrywanie reklam jeżeli ktoś wtaki sposób ją napisał
1	soonRPG -najlepszy polski serwer RPG  Co oferujemy?:  ▀•▄ Miłą, pomocną i ogarniętą administracje  ▀•▄ Miła atmosferę  ▀•▄ Niskie zarobki ▀•▄ Wiele podmianek ▀•▄ Dużo eventów ▀•▄ Możliwość zawarcia współpracy  ▀•▄ Dzięki nam nie zapomnisz o żadnym święcie ▀•▄ Podajemy pomocną dłoń w każdej sytuacji ▀•▄ Wysokie RolePlayGame ▀•▄ I wiele, wiele więcej ▀•▄ Ping: ▀•▄ GIF:   IP SERWER: Niedługo podamy w ogłoszeniach  Więc dołącz już dziś!
1	sonRPG -jleszy olsi serr P  o oferujem?:  ▀▄ Miłą, pocną i garnętą admnistracje  ▀•▄ Ma atmoferę ▀•▄ Niskiezarbk• Wielepodmiane▀ użo eventów ▀•▄ ożliwć zawrcawpółprac ▀• Dikinam nie zaomnisz o żadnym śięcie ▀•▄ Podaje oocną dłońwkażde sytuacji •Wysokie RlePlayGame •▄  wiel, wil więcej ▀•▄ in ▀•▄ GIF:   IP SRR: Niług oay wołosenah  Wi dołc ju dziś!
1	soonRPG -najlepszy polski serwer RPG  Co oferujemy?:  ▀•▄ Miłą, pomocną i ogarniętą administracje  ▀•▄ Miła atmosferę  ▀•▄ Niskie zarobki ▀•▄ Wiele podmianek ▀•▄ Dużo eventów ▀•▄ Możliwość awarcia współpracy  ▀•▄ Dzięki nam nie zapomnisz o żadnym święcie ▀•▄ Podajemy pomocną dłoń w każdej sytuacji ▀•▄ Wysokie RolePlayGame ▀•▄ I wiele, wiele więcej ▀•▄ Ping: ▀•▄ GIF:   IP SERWER: Niedługo podamy w ogłoszeniach  Więc dołącz już dziś!
1	sonRPGnjepszypolski serwer RPG  oferumy?:  ▀▄ Mią,pomocni ogarięadmiistracj ▀•▄Mła tmsfer  ▀•▄Niskie zarbi ▀•▄ Wiele podmiank▀•▄ Duo eventów ▀•▄ Możliwoś zawrcia pócy •▄ Diękinam i zapnz  żadym wicie ▀▄Pdajem pomoną łoń wkażej sytuacji •▄ yskeRolPlyGam •▄  wiee,wiele wicej • ing: ▀•▄ I:   IP SERER: iedługo podamyw ogoszeniach  ięc dołącz już dziś!
1	soonRPG -najlepszy polski serwer RPG  Co oferujemy?:  ▀•▄ Miłą, pomocną i ogarniętą administracje  ▀•▄ Miła atmosferę  ▀•▄ Niskie zarobki ▀•▄ Wiele podmianek ▀•▄ Dużo eventów ▀•▄ Możliwość zawarcia współpracy  ▀•▄ Dzięki nam nie zapomnisz o żadnym święcie ▀•▄ Podajemy pomocną dłoń w każdej sytuacji ▀•▄ Wysokie RolePlayGame ▀•▄ I wiele, wiele więcej ▀•▄ Ping: ▀•▄ GIF:   IP SERWER: Niedługo podamy w ogłoszeniach  Węc dołącz już dziś!
1	sooRPG -najleszy plski serwe RPG  o oferujmy?:▀•▄ Miłą poocn ioganięą adminsracje ▄ iła atmoferę  •▄ Nis roi ▀▄ ile podmianek ▀•▄ Dużo entów ▀▄Możiwćzawarcia współpracy •▄ Dzięk nanie zapomniszo żdnym święie ▀• odaemypomocnądłń w każej sacji ▀•▄ WysokieRolePlGme ▀• I wiele, wilewęcej▀•▄ Pig ▄ GI:   IPSE: Nieługo poay wogłoszniach  ęc dołąc judziś!
1	soonRPG -najlepszy polski serwer RPG  Co oferujemy?:  ▀•▄ Miłą, pomocną i ogarniętą administracje  ▀•▄ Miła tmosferę  ▀•▄ Niskie zarobki ▀•▄ Wiele podmianek ▀•▄ Dużo eventów ▀•▄ Możliwość zawarcia współpracy  ▀•▄ Dzięki nam nie zapomnisz o żadnym święcie ▀•▄ Podajemy pomocną dłoń w każdej sytuacji ▀•▄ Wysokie RolePlayGame ▀•▄ I wiele, wiele więcej ▀•▄ Ping: ▀•▄ GIF:   IP SERWER: Niedługo podamy w ogłoszeniach  Więc dołącz już dziś!
1	sonPG -najepposki sewer PG  Co oferujem?: •▄ Mił, pomn i rnętą ministaje  ▀▄ Mił atmsferę  ▀▄Niskiearobki▀▄ Wiel podinek ▀•▄ Duż eenów ▀•▄ Możliwośćzawarci spółpracy  ▀•Diki nam niezapomniz o żady święcie ▀•▄ Podajemy poocnądło w kadejsytacj ▄ WysokRolePayGame▀•▄ I wiee, wie więce ▀•▄ Pi ▀▄ GIF:  P ERWER:Niedługo podmy  ogłoseah Więc dołą ju dziś!
1	soonRPG -najlepszy polski serwer RPG  Co oferujemy?:  ▀•▄ Miłą, pomocną i ogarniętą administracje  ▀•▄ Miła atmosferę  ▀•▄ Niskie zarobki ▀•▄ Wiele podmianek ▀•▄ Dużo eventów ▀•▄ Możliwość zawarcia współpracy  ▀•▄ Dzięki nam nie zapomnisz o żadnym święcie ▀•▄ Podaemy pomocną dłoń w każdej sytuacji ▀•▄ Wysokie RolePlayGame ▀•▄ I wiele, wiele więcej ▀•▄ Ping: ▀•▄ GIF:   IP SERWER: Niedługo podamy w ogłoszeniach  Więc dołącz już dziś!
1	onPG -jlszy ski serwer RPG Co ofermy?:  ▀• Mą, pomocą i oriętą administrace  ▀▄ ła atosfrę ▀•▄ Nsk zarobki ▀•▄ Wile podmank ▀•▄ Dżo ventów ▀•▄ Możlwośćzawaria spółray •▄ Dzięi nam ie zpomnsz o adym święcie ▀• Podajemy pomoną dłońw kad sycji ▀• Wysokie RollayGame ▀•▄  wiee, wiele węcej▀▄ ing ▀▄ IF:   IPSRER: Nłgo pody w ooszenah ic dołącz już dziś!
1	soonRPG -najlepszy polski serwer RPG  Co oferujemy?:  ▀•▄ Miłą, pomocną i ogarniętą administracje  ▀•▄ Mił atmosferę  ▀•▄ Niskie zarobki ▀•▄ Wiele podmianek ▀•▄ Dużo eventów ▀•▄ Możliwość zawarcia współpracy  ▀•▄ Dzięki nam nie zapomnisz o żadnym święcie ▀•▄ Podajemy pomocną dłoń w każdej sytuacji ▀•▄ Wysokie RolePlayGame ▀•▄ I wiele, wiele więcej ▀•▄ Ping: ▀•▄ GIF:   IP SERWER: Niedługo podamy w ogłoszeniach  Więc dołącz już dziś!
1	Witam, chciałbym Cię zaprosić na serwer o nazwie IntenseMTA - Nie dawno zaczęliśmy prace nad projektem - więc jak na razie dużo rzeczy nie jest zrobionych. - Staramy się, aby serwer był grywalny oraz dopracowany - dajemy z siebie 110%, żeby oddać wam dobry serwer do grania.   U nas znajdziesz:   ⭐Brak podmianek ⭐Autorskie zasoby, mapy oraz niektóre autorskie  modele  ⭐Ciekawe i dobrze przemyślane rozwiązania  [Założycielami serwera są: maksiu & Json.js]
1	Witamcciałbym Cę zaprsić naserwer o nazwie ntenseT- Ne wnzaczęliśmprace nd projktem  ięcjk na razi dużo rzeczy nie jestrobonych. aray ię aby erwer błgrywayoraz doprcowany - dajemy  siebi 110%, żeydda wamdoby serwr dogria   U as zjdzesz   Brak podmanek⭐Auorski zasoy, mapy oazniektóe autoske  modee  ⭐ikawe i dobrze rzmyśnerowiania  [Zaożyieami erwer sąmaki & Jon.js]
1	Witam, chciałbym Cię zaprosić na serwer o nazwie IntenseMTA - Nie dawno zaczęliśmy prace nad projektem - więc jak na razie dużo rzeczy nie jest zrobionych. - Staramy się, aby srwer był grywalny oraz dopracowany - dajemy z siebie 110%, żeby oddać wam dobry serwer do grania.   U nas znajdziesz:   ⭐Brak podmianek ⭐Autorskie zasoby, mapy oraz niektóre autorskie  modele  ⭐Ciekawe i dobrze przemyślane rozwiązania  [Założycielami serwera są: maksiu & Json.js]
1	Wita, cciałbym ię zarosić n serwe  nazwie IeM - Niedano aczęliśmy prace nad protm -wic jak na razie dorzecynie jeszroonych - Staram się, ay serwer byłgrywln or dracowan -djmy ziebe 1%, żby ddaćwadoy serwer d grana.   U s znajdziez:   ⭐rak odmianek ⭐Atorskizasob, may oa niektóreutorskiemoele  ⭐Ciekawe idobre przemyślane rozwiązn  [ałżycieami srwer są: masu & Jon.s]
1	Witam, chciałbym Cię zaprosić na serwer o nazwie IntenseMTA - Nie dawno zaczęliśmy prace nad projektem - więc jak na razie dużo rzeczy nie jest zrobionych. - Staramy się, aby serwer był grywalny oraz dopracowany - dajemy z siebie 110%, żeby oddać wam dobry serwer do grania.   U nas znajdziesz:   ⭐Brak podmianek ⭐Autorskie asoby, mapy oraz niektóre autorskie  modele  ⭐Ciekawe i dobrze przemyślane rozwiązania  [Założycielami serwera są: maksiu & Json.js]
1	Wia, hcałbym Cizaposić naserwernazwiItnseMTA  Nie danozzęliśmy race nadjekte - wic ak  rai dużo rzecyi es zrobiny. - Staramy się, aby serer y grywaln az dopracowan -dajey z siei10% żebyoddać wadbysewe do nia.   U nas znajdziesz:   ⭐Brak omiaek Autorskie zasby,mapyrz niekte utoskiemodele  ⭐Cekawe i dorze przmyśln rozwiązania [ałożycielam serwera są: aksiu & Jon.js]
1	Witam, chciałbym Cię zaprosić na serwer o nazwie IntenseMTA - Nie dawno zaczęliśmy prace nad projektem - więc jak na razie dużo rzeczy nie jest zrobionych. - Staramy się, aby serwer był grywalny oraz dopracowany - dajemy z siebie 110%, żeby oddać wam dobry serwer do grania.   U nas znajdiesz:   ⭐Brak podmianek ⭐Autorskie zasoby, mapy oraz niektóre autorskie  modele  ⭐Ciekawe i dobrze przemyślane rozwiązania  [Założycielami serwera są: maksiu & Json.js]
1	Witam, chiały Cę zaprosićn serwr o azwie InteneTA - Nie do zaczęlśm prace nadpojetm - więcjk na aie dż zezyniejest zrobioych -taramysę, a serer ył rywalny oz dopraowany - dajemy z sieb 110%, żeby odda wam obrsrwrdogrania. U nasznajdziesz:   ⭐Brak piank Autorsiezasoby, ay oraznitórutrie  mole  ⭐Ciekawe i doze premyślane rowązani  [Założycielmiserws: masiu& Json.js]
1	Witam, chciałbym Cię zaprosić na serwer o nazwie IntenseMTA - Nie dawno zaczęliśmy prace nad projekem - więc jak na razie dużo rzeczy nie jest zrobionych. - Staramy się, aby serwer był grywalny oraz dopracowany - dajemy z siebie 110%, żeby oddać wam dobry serwer do grania.   U nas znajdziesz:   ⭐Brak podmianek ⭐Autorskie zasoby, mapy oraz niektóre autorskie  modele  ⭐Ciekawe i dobrze przemyślane rozwiązania  [Założycielami serwera są: maksiu & Json.js]
1	Wiam, chciałbm Cę zprosi na serwr onazwitensMTA - Nie danozaczęliśyprace na jekte - więcjakna rzie użorzeczy niejestzrbionch. - Staramy ię, abysrwr byłrywalnyraz dpacowany  djemy z sibi 110% żebyoddać m dobyser o ani.   U ns znajdisz:  ⭐ak pdmiaek ⭐utorkie zasoby, apy oraz neóre uorke modele ⭐Cieae i dobre przemyanrzązania  [Założycielami serwra są:maksiu &Jsonjs]
1	Witam, chciałbym Cię zaprosić na serwer o nazwie IntenseMTA - Nie dawno zaczęliśmy prace nad projektem - więc jak na razie dużo rzeczy nie jest zrobionych. - Staramy się, aby serwr był grywalny oraz dopracowany - dajemy z siebie 110%, żeby oddać wam dobry serwer do grania.   U nas znajdziesz:   ⭐Brak podmianek ⭐Autorskie zasoby, mapy oraz niektóre autorskie  modele  ⭐Ciekawe i dobrze przemyślane rozwiązania  [Założycielami serwera są: maksiu & Json.js]
0	mogę zrobić oba
0	mogę zroć oa
0	mogę zrbić oba
0	mgę zroićoba
0	mogę zroić oba
0	mogę robićba
0	mogę zrobić ba
0	mog zrobić a
0	moę zrbi oba
0	mogę zrobć oba
1	Witajcie Udostępniam wam Stary Nabytek ponieważ kiedyś udostępniałem tą paczke , jest to paczka PSSR Modern Która jest w pełni odbugowana i jest ona ,, Wolna od backdorrów '' Tak jak to uwiecznił Pan kfaśny który widać że kłamie 🙂 Paczka jest wolna od wszelakich backdorrów wszystko jest odkodowane można na niej stawiać serwa , W Mapach nie widze żadnej Licencji Na jej użytek więc można śmiało używać bo nie widze licencji GNU więc można korzystać.  Autorzy : Shiver. Morty , Machuu oraz MyDev  Prezentacja : https://www.youtube.com/watch?v=QH0y_QKT5XE Oczekuje Piwka bo Paczka jest naprawde ciekawa :)  Jest to Pierwsza Paczka Na Serwisie GTAO Gdzie jest w pełni odbugowana i postawiona na Podstawie PSSM.  Miłego Korzystania :)  Paczke Wrzuciłem na Serwis MegaWrzuta.PL , Gdy Link będzie nieaktualny odrazu wrzuce inny :)  Edit 1 : Dodano MyDev. Jako Autora Paczki  Download : Ukryta wiadomość / Hidden message(aby ją zobaczyć musisz postawić  użytkownikowi) https://megawrzuta.pl/download/1d869791557482b1ed5eb9015f5dc3e3.html
1	Wtajcie doępnia wm Stary Nabytek poieważ kiedyśuotępnaemtą paczk  jst to pazka PSSRMdr Którajest w pełi odbugoanai jet on ,, Woln odackdorów ' Tk jak to uwecnł Pan kny którwidać że kłmie 🙂 Pacz est wolna od szelakichbackdorówwzysto estodkodowanemżn na e stawiserwa , W Mapc ed żanej Licec Na jej użytek wę możn miało uywać bo ne widze liccji N więc można ozystać.  Autorzy  Shir. oty Macu ra Dv  Pezntcja : htps://www.ytube.com/atchv=QH0y_QKT5XE Oczekuje Piwka boPaca jes naprawdecikawa:  Jes to Perwa Pzka NaSerwisi GTAO Gdzie est w ełni odbugaa ipotn n PodstawSSM.  iłego Korzystani ) PaczkeWrzuciłem  Seris MegaWrzuta.PL dy Linkbędzenieakualny odraz wruc inny :)  dit 1 :Doano Myev ako AtoraPaczki  Dwnlod : Ukryaadomość  Hien mssge(abją zoyćmusszpostawić  uytkonikoi) tps://megawrzta.l/dnload/1d89791574821ed5b915f5d3html
1	Witajcie Udostępniam wam Stary Nabytek ponieważ kiedyś udostępniałem tą paczke , jest to paczka PSSR Modern Która jest w pełni odbugowana i jest ona ,, Wolna od backdorrów '' Tak jak to uwiecznił Pan kfaśny który widać że kłamie 🙂 Paczka jest wolna od wszelakich backdorrów wszystko jest odkodowane można na niej stawiać serwa , W Mapach nie widze żadnej Licencji Na jej użytek więc można śmiało używać bo nie widze licencji GNU więc można korzystać.  Autorzy : Shiver. Morty , Machuu oraz MyDev  Prezentacja : https://www.youtube.com/watch?v=QH0y_QKT5E Oczekuje Piwka bo Paczka jest naprawde ciekawa :)  Jest to Pierwsza Paczka Na Serwisie GTAO Gdzie jest w pełni odbugowana i postawiona na Podstawie PSSM.  Miłego Korzystania :)  Paczke Wrzuciłem na Serwis MegaWrzuta.PL , Gdy Link będzie nieaktualny odrazu wrzuce inny :)  Edit 1 : Dodano MyDev. Jako Autora Paczki  Download : Ukryta wiadomość / Hidden message(aby ją zobaczyć musisz postawić  użytkownikowi) https://megawrzuta.pl/download/1d869791557482b1ed5eb9015f5dc3e3.html
1	Witjie dostępniam am tary Nbyek poeaż kiedyś udosępniałemacke , jest paczka PSSR odern Kórajestwpłnibganai jet oa ,, Wolnaodbackdorw '' Tak jkt uwieniłPan kfaśny tó idać e amie🙂 Pczka jest woln dwszlakic backdrró szyko jest odkodowane monaa nejstawiaćsrwa ,  Mapach ie wzeżdej Lencji  jjżtewięc można śmiło używa b nie widze licncj GNU więc mon korzystać.  Autory : Siver.Morty ,ahuu oraz MyDe  Prezentaca : htts:/www.youtubcom/watch=Q0y_QKTXE Ozej Piw bo Pczk jes naprawdeciekwa:)et to ewsza Paczka NaSerwsie GTAGie jestw pełni dbugowana  saion na Podtawie PSS iłego Krzystni :)  Paczke Wruciłe a Srwis MeWrzuta.PL , Gdy Lik będzie nieaktunyodrazurzuein )  Edit 1: odan MyDv. koAtoraPaczi  Downlod  Ukryt widość Hdden messge(aby j obczć mussz postawić  użytkownkowi) https:/egawzutapl/ownload/1d869791574821ed5b9155dc3e3.tml
1	Witajcie Udostępniam wam Stary Nabytek ponieważ kiedyś udostępniałem tą paczke , jest to paczka PSSR Modern Która jest w pełni odbugowana i jest ona ,, Wolna od backdorrów '' Tak jak to uwiecznił Pan kfaśny który widać że kłamie 🙂 Paczka jest wolna od wszelakich backdorrów wszystko jest odkodowane można na niej stawiać serwa , W Mapach nie widzeżadnej Licencji Na jej użytek więc można śmiało używać bo nie widze licencji GNU więc można korzystać.  Autorzy : Shiver. Morty , Machuu oraz MyDev  Prezentacja : https://www.youtube.com/watch?v=QH0y_QKT5XE Oczekuje Piwka bo Paczka jest naprawde ciekawa :)  Jest to Pierwsza Paczka Na Serwisie GTAO Gdzie jest w pełni odbugowana i postawiona na Podstawie PSSM.  Miłego Korzystania :)  Paczke Wrzuciłem na Serwis MegaWrzuta.PL , Gdy Link będzie nieaktualny odrazu wrzuce inny :)  Edit 1 : Dodano MyDev. Jako Autora Paczki  Download : Ukryta wiadomość / Hidden message(aby ją zobaczyć musisz postawić  użytkownikowi) https://megawrzuta.pl/download/1d869791557482b1ed5eb9015f5dc3e3.html
1	Witajci dostępna am Stary Nabtekponważ kiedyś udostęniałem  pacze , es to azk PSSR Moertórajet wpełn dbgwana i jst ona ,, Wolnod backorrów 'Takjk to uicznił Pa any któy wdać kłaie  aczkajs wolnaod wszelkih backorrówwszstko jst ooowane mona n nij tawiać serwa , W Mapacnie wideżadnej Licnc Njj użytek cmożaśmiało używć bo nie wdze licenjiGNUwicon korystać.  Autorzy : Shvr.Morty , Machuu orazMyDev  Pretca http:/ww.yuue.com/watc?v=QHyQKXE czekuj Piw boaczk est napradeciekawa )  Jest to Pws Pczka Na Serwsie GTOGie est w ni odbgowana i potawona a PodstwiePSM.  Młego Korzystania :) czke Wrzuiłem a SewsMegaWrzuta, Gdy  będzienieaktualny orazu wrzuce inny)  dit 1 : oano yDev.Jao Auto Paczki  Download: Ukryta wiadmoś /Hiden mesag(ay jzobaczyć muisz postawić  użytkownikw) ttps:megwzuta.pl/downoad/1d8697915742bee9015f5dc3e3html
1	Witajcie Udostępniam wam Stary Nabytek ponieważ kiedyś udostępniałem tą paczke , jest to paczka PSSR Modern Która jest w pełni odbugowana i jest ona ,, Wolna od backdorrów '' Tak jak to uwiecznił Pan kfaśny który widać że kłamie 🙂 Paczka jest wolna od wszelakich backdorrów wszystko jest okodowane można na niej stawiać serwa , W Mapach nie widze żadnej Licencji Na jej użytek więc można śmiało używać bo nie widze licencji GNU więc można korzystać.  Autorzy : Shiver. Morty , Machuu oraz MyDev  Prezentacja : https://www.youtube.com/watch?v=QH0y_QKT5XE Oczekuje Piwka bo Paczka jest naprawde ciekawa :)  Jest to Pierwsza Paczka Na Serwisie GTAO Gdzie jest w pełni odbugowana i postawiona na Podstawie PSSM.  Miłego Korzystania :)  Paczke Wrzuciłem na Serwis MegaWrzuta.PL , Gdy Link będzie nieaktualny odrazu wrzuce inny :)  Edit 1 : Dodano MyDev. Jako Autora Paczki  Download : Ukryta wiadomość / Hidden message(aby ją zobaczyć musisz postawić  użytkownikowi) https://megawrzuta.pl/download/1d869791557482b1ed5eb9015f5dc3e3.html
1	Witaci Udostpniamwam Stary Nabytek pniważ kedyudostępniem tą pcz ,jest t packa PSR Modern Która jst w pełni dugowana ijest ona ,, Wona odbackdrró'Tak jak to wieczłPan kfaśny ktry widaćże łamie 🙂 Pacza st wolnodwszelaiakdorrów szysto jest odkodoe możn na niej tawiać erwa ,W Mapc ni wie żnej Licenc N ej użytek więc ożnaiało uywać bonewdze lencji NU ięona korstać.  Autorzy : Sher. Moy , Machuu orazMyD Prezentacj: htp://w.utubc/watch?v=QH0y_QKTXE czekuje Piwka bo Pazkajest naprawdecikawa:) est oPiewsza Pacza SewisieGAGzie jes w płni odbugwana i pstawi naPodstawiM.  Miło Korzystana :)  Paze Wrzucim nSeis gWzua.PL , Gdy Lik będie nieaktualny odrzu wrzce ny :) d1 : DodanoMyDev. JkoAutora Paczki  Downloa : Uryt wadoć Hidden mesagaby ją zoaczyćusiszpostawi użytkownkowi) htts:/awrzua.pldowload/d86979155782b1e5e915f5dc3e3htm
1	Witajcie Udostępniam wam Stary Nabytek ponieważ kiedyś udostępniałem tą paczke , jest to paczka PSSR Modern Która jest w pełni odbugowana i jest ona ,, Wolna od backdorrów '' Tak jak to uwiecznił Pan kfaśny który widać że kłamie 🙂 Paczka jest wolna od wszelakich backdorrów wszystko jest odkodowane można na niej stawiać serwa , W Mapach nie widze żadnej Licencji Na jej użytek więc można śmiało używać bo nie widze licencji GNU więc można korzystać.  Autorzy : Shiver. Morty , Machuu oraz MyDev  Prezentacja : https://www.youtube.com/watch?v=QH0y_QKT5XE Oczekuje Piwka bo Paczka jest naprawde ciekawa :)  Jest to Pierwsza Paczka Na Serwisie TAO Gdzie jest w pełni odbugowana i postawiona na Podstawie PSSM.  Miłego Korzystania :)  Paczke Wrzuciłem na Serwis MegaWrzuta.PL , Gdy Link będzie nieaktualny odrazu wrzuce inny :)  Edit 1 : Dodano MyDev. Jako Autora Paczki  Download : Ukryta wiadomość / Hidden message(aby ją zobaczyć musisz postawić  użytkownikowi) https://megawrzuta.pl/download/1d869791557482b1ed5eb9015f5dc3e3.html
1	Witajcie Udstępni wam Sary Nabytekponieważ kieyś udosęia ą pcze , jstto paczkPSR Morn taesw pełnodbugowana i jest ona ,, Wolna od backdrrów'' Takjakt uwiecznił Panfayktóry wid ż kamie🙂 aczka jestwla o szelakic bckdorró wsystko jokodowae możnana niej stawiać srwa , WMapc ie widze żdnej LicencjiN j użyekwic można śmiał użwaćbo ne wide icncji GU więc moża korzsta.  Atorz : Sivr. oty , Mhoraz MyDev  Prentacja :htps://www.youtube.o/atch?v=H0y_KT5EOczkue Piw bo Pcza jestnapawe ciekaw )  Jesto Piewsza Packa Na rwieGAO Gziejes w płni odugana iostaio na odstawie PSS.  Młeo Korzystana :  PaczkeWrzuciłem a Serwis egazutPL, Gdy Linkbędzie neaktuln odrau rzuceinny : Edit 1 :Dodno MDev. Jako Autora cki  Donload  Uryta iadomść Hie mesae(ab jzoaczyć ussz postawi  użytkowniowi) htps://egwrzuta.pl/onload/1d871557482b1edeb9015de3hml
1	Witajcie Udostępniam wam Stary Nabytek ponieważ kiedyś udostępniałem tą paczke , jest to paczka PSSR Modern Która jest w pełni odbugowana i jest ona ,, Wolna od backdorrów '' Tak jak to uwiecznił Pan kfaśny który widać że kłamie 🙂 Paczka jest wolna od wszelakich backdorrów wszystko jest odkodowane mżna na niej stawiać serwa , W Mapach nie widze żadnej Licencji Na jej użytek więc można śmiało używać bo nie widze licencji GNU więc można korzystać.  Autorzy : Shiver. Morty , Machuu oraz MyDev  Prezentacja : https://www.youtube.com/watch?v=QH0y_QKT5XE Oczekuje Piwka bo Paczka jest naprawde ciekawa :)  Jest to Pierwsza Paczka Na Serwisie GTAO Gdzie jest w pełni odbugowana i postawiona na Podstawie PSSM.  Miłego Korzystania :)  Paczke Wrzuciłem na Serwis MegaWrzuta.PL , Gdy Link będzie nieaktualny odrazu wrzuce inny :)  Edit 1 : Dodano MyDev. Jako Autora Paczki  Download : Ukryta wiadomość / Hidden message(aby ją zobaczyć musisz postawić  użytkownikowi) https://megawrzuta.pl/download/1d869791557482b1ed5eb9015f5dc3e3.html
0	serwer rpg
0	serr rpg
0	serwerrpg
0	serwerpg
0	serwr rpg
0	serwer p
0	serwer rg
0	swer rpg
0	serwer pg
0	erer rpg
0	serwer rp
0	- Powiedz coś o sobie (w swojej wypowiedzi uwzględnij imię, wiek)  Mam na imię Adam i mam 12 lat. Lubię spędzać czas na świeżym powietrzu. Moje zainteresowania to chemia, fizyka i matematyka. - Czy znacz podstawowe komendy moderacyjne i w jakim stopniu ogarniasz discorda Znam większość komend moderacyjnych. Moim zdaniem Discorda ogarniam bardzo dobrze (ok. 8/10). Tworzę też własnego bota. - Czy masz już jakieś doświadczenie w moderowaniu dużego serwera na discordzie Moderuje 1 serwer 100+ i 1 serwer 75+. Moderuję też serwer klasowy. - Ile dziennie jesteś w stanie poświęcić czasu na moderowanie w tym pisanie na chacie Zależy ile będę miał wolnego czasu. Dziennie na serwer mogę poświęcać od 5 do 7 czasami 8 godzin. - Jakie są twoje wady i zalety Zalety: - Piszę poprawną polszczyzną. - Jestem wyrozumiały, miły i pomocny. - Nie jestem toxic. - Dystans do siebie. Wady: - Jestem nieśmiały. - Co byś zmienił bądź wprowadził gdybyś był moderatorem. Myślę że serwer nie potrzebuje większych lub mniejszych zmian.  Dziękuję za przeczytanie i Powodzenia wszystkim co biorą udział w rekrutacji
0	-Poiedzcośo sbie w swoe wpwieduzgdnij imię,wiek  am naiię Adm i mm 1 lat. Lubię sęd cza świeym petzu Mje ainteeoaia toemiaizyka i matemyka. - Czy za pdstww komndy moderacyjne i w ki stpiu ogariaz scorda Znam więksość komend moeracyjych. Mim danie Discdogarim bardzo dorze ok8). Torz teżwłasnego bt. - Czy masz jużjakeś doświadczenie w mdowni dużego serera a discordze Mdruje 1 erwr 100+ i1 serwr 75+. Moderuję eż serwer klaowy. -Ie dzienie jeteśw stiepoświęcić casnmoderowaie w tym si na chacie ależy l bdę miał wlnego czasu. Dzienne na swr moę poświęcać od 5 o 7 czami8godzi. - Jaki są toje ady  zlt Zaet- Piszę oprw olszzyzną - Jestem wyroumały, miły i pomocny. - Nie jeste toxic. -Dystns d ibie. Wdy: - Jestem nieśmiały. - Coś mienił bądź wprowdziłgdby był moeator Myślę serer niepotrzbujewikszyh lub ejsyhzmian.  ięuęza przezytaniePowodzeni szystkim cbioą udzał w rekruacj
0	- Powiedz coś o sobie (w swojej wypowiedzi uwzględnij imię, wiek)  Mam na imię Adam i mam 12 lat. Lubię spędzać czas na świeżym powietrzu. Moje zainteresowania to chemia, fizyka i matematyka. - Czy znacz podstawowe komendy moderacyjne i w jakim stopniu ogarniasz discorda Znam większość komend moderacyjnych. Moim zdaniem Discorda ogarniam bardzo dobrze (ok. 8/10). Tworzę też własnego bota. - Czy masz już jakieś doświadczenie w moderowaniu dużego serwera na discordzie Moderuje 1 serwer 100+ i 1 serwer 75+. Moderuję też serwer klasowy. - Ile dziennie jesteś w stanie poświęcić czasu na moderowanie w tym pisanie na chacie Zależy ile będę miał wolnego czasu. Dziennie na serwer mogę poświęcać o 5 do 7 czasami 8 godzin. - Jakie są twoje wady i zalety Zalety: - Piszę poprawną polszczyzną. - Jestem wyrozumiały, miły i pomocny. - Nie jestem toxic. - Dystans do siebie. Wady: - Jestem nieśmiały. - Co byś zmienił bądź wprowadził gdybyś był moderatorem. Myślę że serwer nie potrzebuje większych lub mniejszych zmian.  Dziękuję za przeczytanie i Powodzenia wszystkim co biorą udział w rekrutacji
0	- Powiedz coo sobie(w swojej wypowiediuzlędnj ię, wiek)  Mm na imę Adam i mam 12 la. Lubi spędzćczasna świeżym owietrzu. Moje zaitereswaatocemia fizkai aematyk.  Czznacz podstawoe komendy moderacyjne  w kim stpniu oarni discorda Znam więzość mnd modeynych. omzdnem Dscora oaniambardzo dobrz (o.8/).Tworzę t włsnego oa- Cz masz już jaiś ośiadczeni w oderowaiu dużego sewrana dscodzie oeruje1 srwr 100+ i 1 sewer 75 Mderuję też serwr klao - Ile dzienie steś w stni poświić czasu na oerownie w ty pisnie na chac Zależile ę mi wolego zasu Dzienina rwe mo poświęcaod 5 do 7 zaami8 godin. - Jakie są twoje wadyizalty Zat: - Pię poprwną polszyzą. -etm wyrozmiał, miły i omocy. - ie jestem xi. - Dystas do siebieWady:  Jesemnieśmiały.  Co byś ił bądź wpodiłgdbś był modtom. yślę że erwer i ptrzbujeiększclub mnieszych zman. zikuję za rzzytaniei Powodzei wszystki coborą udział w retac
0	- Powiedz coś o sobi (w swojej wypowiedzi uwzględnij imię, wiek)  Mam na imię Adam i mam 12 lat. Lubię spędzać czas na świeżym powietrzu. Moje zainteresowania to chemia, fizyka i matematyka. - Czy znacz podstawowe komendy moderacyjne i w jakim stopniu ogarniasz discorda Znam większość komend moderacyjnych. Moim zdaniem Discorda ogarniam bardzo dobrze (ok. 8/10). Tworzę też własnego bota. - Czy masz już jakieś doświadczenie w moderowaniu dużego serwera na discordzie Moderuje 1 serwer 100+ i 1 serwer 75+. Moderuję też serwer klasowy. - Ile dziennie jesteś w stanie poświęcić czasu na moderowanie w tym pisanie na chacie Zależy ile będę miał wolnego czasu. Dziennie na serwer mogę poświęcać od 5 do 7 czasami 8 godzin. - Jakie są twoje wady i zalety Zalety: - Piszę poprawną polszczyzną. - Jestem wyrozumiały, miły i pomocny. - Nie jestem toxic. - Dystans do siebie. Wady: - Jestem nieśmiały. - Co byś zmienił bądź wprowadził gdybyś był moderatorem. Myślę że serwer nie potrzebuje większych lub mniejszych zmian.  Dziękuję za przeczytanie i Powodzenia wszystkim co biorą udział w rekrutacji
0	 Pwie oś osoie( sojeypowizi wględnij ę, wiek) Mam naimę Adm i a 1 t.Lbię spędać czas na świym poietrz. Mojezaintresowani to chemia,fika i matmtya - zy znacz odtawowe komndy modeacyjne i w jaki stoniu oarna discorda Znm większoć kmed moeracyjny. Mim zdaniem Discrda ogarniam brdzodbrz (ok. /0. Twozę też własnegobay masz j jkiś dośwadze w moeroaniu dużeo serwera scodzieModerj  rwer10+ i 1swr75+. Moderuję teżserwer klasowy. - e diennie etś w stanie pwięcć czasu namoderownie w tym pisanie a haci aeży ile będę miał wnego czasu Dzienina sewer mę pośięc od  do 7 czaai 8gdzin. - akie sątoj wa i zlety Zety: - Pz porną polszcyn-Jestem rzumiały, miły i pomocny. - N jesem toxi.- ystans dosebie ady: - Jesemnieśmiały. - Co byś zmeniłądźwprowadził dyyś błoderatrem. yślę e sere nie otrzebuje większyc lub mniejzych zian. Dziękuję a przezytnie i Powodeawszytkim obior uiał wrekutacji
0	- Powiedz coś o sobie (w swojej wypowiedzi uwzględnij imię, wiek)  Mam na imię Adam i mam 12 lat. Lubię spędzać czas na świeżym powietrzu. Moje zainteresowania to chemia, fizyka i matematyka. - Czy znacz podstawowe komendy moderacyjne i w jakim stopniu ogarniasz discorda Znam większość komend moderacyjnych. Moim zdaniem Discorda ogarniam bardzo dobrze (ok. 8/10). Tworzę też własnego bota. - Czy masz już jakieś doświadczenie w moderowaniu dużego serwera na discordzie Moderuje 1 serwer 100+ i 1 serwer 75+. Moderuję też serwer klasowy. - Ile dziennie jesteś w stanie poświęcić czasu na moderowanie w tym pisanie na chacie Zależy ile będę miał wolnego czasu. Dziennie na serwer mogę poświęcać od 5 do 7 czasami 8 godzin. - Jakie są twoje wady i zalety Zalety: - Piszę poprawną polszczyzną. - Jestem wyrozumiały, miły i poocny. - Nie jestem toxic. - Dystans do siebie. Wady: - Jestem nieśmiały. - Co byś zmienił bądź wprowadził gdybyś był moderatorem. Myślę że serwer nie potrzebuje większych lub mniejszych zmian.  Dziękuję za przeczytanie i Powodzenia wszystkim co biorą udział w rekrutacji
0	- wied coo sobie (w woje wypowedzi uwzglęnij imię, wie) Mam na mę dam i mm 12 at. Lbię spędzaćzas na śiży powetrzu. Moje zainresowaia to chemia, izk i matematyka.   ncz pdswowe komeny moeryn i w jakim stoiu ogrniaszdicrd Zna więszość kond moderacyjnych. Moim daniem Dscorda ogariam bardobze o. 8/1). worzę ż włsngobota. Czy asz j jakieśdośiadczeni w moderowiu dużego serwe na iscrdiMderuje 1serwe 10+   serr 75+ Mderuję  erwe klsowy. - Ile diennie jet w stanie powięcić cau namodeowa wty pisae na chcie Zaley ile będę miał wlnego casu. Dziennena rwer mog poświęcać od 5 do7 czasami 8gozn.- Jkiesą twojewdy i zalty Zalt: - szę poprwną polszcyną Jeem yrozumiały,mił iomny.-Nie jestetxic. - Dstans dosebi Way:  Jete ieśmiały.  Co byś zmieni bąd wprwadił gdybyś by mderatoe Myśże serwer ni otrzeuje większych lu mniejzyh zmin. Dięję zaprezytanie i Powodenia wsztkmc ąuzia wekruaci
0	- Powiedz coś o sobie (w swojej wypowiedzi uwzględnij imię, wiek)  Mam na imię Adam i mam 12 lat. Lubię spędzać czas na świeżym powietrzu. Moje zainteresowania to chemia, fizyka i matematyka. - Czy znacz podstawowe komendy moderacyjne i w jakim stopniu ogarniasz discorda Znam większość komend moderacyjnych. Moim zdaniem Discorda ogarniam bardzo dobrze (ok. 8/10). Tworzę też własnego bota. - Czy masz już jakieś doświadczenie w moderowaniu dużego serwera na discordzie Moderuje 1 serwer 100+ i 1 serwer 75+. Moderuję też serwer klasowy. - Ile dziennie jesteś w stanie poświęcić czasu na moderowanie w tym pisanie na chacie Zależy ile będę miał wolnego czasu. Dziennie na serwer mogę poświęcać od 5 do 7 czasami 8 godzin. - Jakie są twoje wady i zalety Zalety: - Piszę poprawną polszczyzną. - Jestem wyrozumiały, miły i pomocny. - Nie jestem toxic. - Dystans do siebie. Wady: - Jestem nieśmiały. - Co byś zmienił bądź wprowadził gdybyś był moderatorem. Myślę że serwer nie potrzebuje większych lub mniejszych zmian.  Dziękuję za przeczytanie i Powodzeniawszystkim co biorą udział w rekrutacji
0	- wiedzcś o sobie (w swoej wypowiedzi uwględnijii, wk)  Mam na imę am i mam 12 lat ubę spęzaćcza na świeżm poietz. Moje zainteowaniato chemia fiyka mtematyka. - zy znaz podstawoe koe mdrcyjne i w jakim topniu ogarnias icra Znam wikość kmendoderacyjnych oi zdanie iscordaogrnia rdo dobrze ok 810) Tworzę e własnegobota. - Cyz jż jkieś doświadczie w moderowniu dużego ewerana discode Moderjesewer 100+  1serwer 75+. Moderjęeż sewer lasw  Ile dzenie eseś w stniośwęi casu na modrwani w tym pisanie na cace Zżle będ ił wonego casu. Dzienne na ewermoę poświęać od 5 do 7czasi 8 godzin -Jakisą oje ady  zaletyZaley: - zęopraną polszczyzną.  Jestem wrozumiay, miły  pomcny.  Njstem toxic.  ysts dosibie. Wady: Jete niśmiały. - o ś zmieł dź wprodziłgdbyś był moertem. yśę esrwernieptrzebuje większychlub ijszychzmian. ziękję za przeczytnie  Powodzena wszystkim cbirą udzia w rekrutaci
0	- Powiedz coś o sobie (w swojej wypowiedzi uwzględnij imię, wiek)  Mam na imię Adam i mam 12 lat. Lubię spędzać czas na świeżym powietrzu. Moje zainteresowania to chemia, fizyka i matematyka. - Czy znacz podstawowe komendy moderacyjne i w jakim stopniu ogarniasz discorda Znam większość komend moderacyjnych. Moim zdaniem Discorda ogarniam bardzo dobrze (ok. 8/10). Tworzę też własnego bota. - Czy masz już jakieś doświadczenie w moderowaniu dużego serwera na discordzie Moderuje 1 serwer 100+ i 1 serwer 75+. Moderuję też serwer klasowy. - Ile dziennie jesteś w stanie poświęcić czasu na moderowanie w tym pisanie na chacie Zależy ile będę miał wolnego czasu. Dziennie na serwer mogę poświęcać od 5 do 7 czasami 8 godzin. - Jakie są twoje wady i zalety Zalety: - Piszępoprawną polszczyzną. - Jestem wyrozumiały, miły i pomocny. - Nie jestem toxic. - Dystans do siebie. Wady: - Jestem nieśmiały. - Co byś zmienił bądź wprowadził gdybyś był moderatorem. Myślę że serwer nie potrzebuje większych lub mniejszych zmian.  Dziękuję za przeczytanie i Powodzenia wszystkim co biorą udział w rekrutacji
0	hej piękna zapraszam cie na randke
0	ej pięna zpraszam cena rande
0	hej piękna zapraszam cie na rande
0	hej ięknaaraszm cie a randke
0	hej piękna zapraszam ci na randke
0	jpiękna zraszam ie na randke
0	hej piękna zapraszam cie na randk
0	j pikn zaprasza cie na andke
0	hej pikna zapraszam cie na randke
0	hj iękna zapraszam c na rnde
0	hej piękna zapraszam cie na radke
0	asdf
0	3121
0	jebac crosa
0	jebac osa
0	jebc crosa
0	jebac roa
0	ebac crosa
0	ebaccrosa
0	jebac rosa
0	jebc cosa
0	eac crosa
0	jebac cosa
1	zapraszam na realma
1	zaprazm na realm
1	zapraszamna realma
1	zaprzam na ealma
1	zapraszam narealma
1	zaprazam na elma
1	zapaszam na realma
1	zarasza na realm
1	zapraszamna ralm
1	zpraszam na realma
1	wbije na serwer
1	wbie na erer
1	wbie na serwer
1	wbiena sewer
1	wbije na serwr
1	wbj na serwr
1	wbije naserwer
1	wbij naserwe
1	wbije na srwer
1	wbije na erw
1	wije na serwer
1	sprsamy na srver gnomika ! Frto wpić https://discord.gg/VP92rRWrW8
1	sprsmy narer gnoik! F wić ttps://discord.gg/P92rRWrW8
1	sprsamy na srver gnomika ! Frto wpć https://discord.gg/VP92rRWrW8
1	sprsmy na rv gnomik ! Frt wpić htp://dcor.gg/VP92rWr8
1	sprsamy na srver gnomika ! Frto wpić https://iscord.gg/VP92rRWrW8
1	sprsay na srvergnomka ! Fo pić tts://dcordg/VP2rRWrW8
1	sprsamy na srver gnomika ! Frto pić https://discord.gg/VP92rRWrW8
1	sprsmy n srer gnomika ! rtowpi https://discr.gg/P9rR8
1	sprsamy na srer gnomika ! Frto wpić https://discord.gg/VP92rRWrW8
1	srsamy nasrvr gnomika !Frto pić tts://ird.gg/P92rRWW8
1	sprsamy na srver gnomika ! Frto wpić https://discrd.gg/VP92rRWrW8
1	Jest to serwer RPG (role play gaming). Na serwerze będzie znajdować się wiele nowych systemów, które nie goszczą na polskich serwerach. Standardowe systemy które powinny pojawić się na każdym serwerze, dla przykładu system pojazdów, u nas wykonany jest w inny, lepszy sposób. Szukamy innowacyjnych rozwiązań, które sprawiają że każdy z systemów obecnych na serwerze będzie wyjątkowy. Wprowadzone zostaną zasoby, które umilą wam rozgrywkę i sprawią ją atrakcyjniejszą.
1	Jes toserwer RPG (rolla aing). Na erwerze ędie najdować się wiele owy systemów które ne gszczą na polskchsach. tanddoe systemy óre powinny poaić sę a każd erwerze, laprzykła system jazdw, u nas wykonay et  inn, lepzyspsób. Szukamyowayjnych rowiązań, któr pawją e każdyz ssó oecnych na serwerz bęziwyjątoy. Wradzon zotanązasoby, któr mil w rozrywkę i prawią ą trakcyjniejszą.
1	Jest to serwer RPG (role play gaming). Na serwerze będzie znajdować się wiele nowych systemów, które nie goszcząna polskich serwerach. Standardowe systemy które powinny pojawić się na każdym serwerze, dla przykładu system pojazdów, u nas wykonany jest w inny, lepszy sposób. Szukamy innowacyjnych rozwiązań, które sprawiają że każdy z systemów obecnych na serwerze będzie wyjątkowy. Wprowadzone zostaną zasoby, które umilą wam rozgrywkę i sprawią ją atrakcyjniejszą.
1	Jet toserwr RG (role play gmig).Naserwerze bęzi znajować si wiele noych stemó, tóe nie goszczą  polsihsrweach. Stadardow systmy któ pownny pojawćsi a ażdsererze,dlapzykładu syste pojadów, u nas wyonan est winy, lpszy osb. Szukamy innowcjnychrozwiąańkórespawiają e każdy z systemów becnych nawere będze wjątkowy. powdne zostaną zaob któr umilą wam rzgry i srawij arakcyiejszą
1	Jest to serwer RPG (role play gaming). Na serwerze będzie znajdować się wiele nowych systemów, które nie goszczą na plskich serwerach. Standardowe systemy które powinny pojawić się na każdym serwerze, dla przykładu system pojazdów, u nas wykonany jest w inny, lepszy sposób. Szukamy innowacyjnych rozwiązań, które sprawiają że każdy z systemów obecnych na serwerze będzie wyjątkowy. Wprowadzone zostaną zasoby, które umilą wam rozgrywkę i sprawią ją atrakcyjniejszą.
1	Jest toserwer RPG (rol payamin). N srerze będi najdwć s wiee oyh systemów, kóre nieoszcz naposkich serwerach. Stadarowe systekte powinny pojawić się n każdym sewere la przyłdusystempojazów,  na wyonay jesw inn, lepszy sposóbzukmnnwacych rozwązań, któr sprawiają e kady z systemó oeych a serweze bęzie wyątkowy. Wprwone zosanązasoy,tóre umilą w rozgrwk i prą ją atrakcyjnezą.
1	Jest to serwer RPG (role play gaming). Na serwerze będzie znajdować się wiele nowych systemów, które nie goszczą na polskich serwerach. Standardowe systemy które powinny pojawić się na każdym serwerze, dla przykładu system pojazdów, u nas wykonany jest w inny, lepszy sposób. Szukamy innowacyjnych rozwiązań, które sprawiją że każdy z systemów obecnych na serwerze będzie wyjątkowy. Wprowadzone zostaną zasoby, które umilą wam rozgrywkę i sprawią ją atrakcyjniejszą.
1	Jst to rwePG (r la gaming). Na sewerz będzie znajwać się wee nowyh ystemów, któ nie goscząnapolsichserwerc Sadardowe ystey któr powinnypoawi sę na każdymserweze, dl przyadu sytem pojzdów, u naswykan jestw iny, lepzy spsó. ukamy nnowacyjnychrzwiązań kóe pawiają że ażdy  systemóbcnych nerwerze będie wyąkowy.Wrowadznezstaą asby, któe umi m rozgrywk i sprai ją atrakcjniejszą.
1	Jest to serwer RPG (role play gaming). Na serwerze będzie znajdować się wiele nowych systemów, które nie goszczą na polskich serwerach. Standardowe systemy które powinny pojawić się na każdym serwerze, dla przykładu system pojazdów, u nas wykonany jest w inny, lepszy sposób. Szukamy innowacyjnych rozwiązań, które sprawiają że każdy z systemów obecnych na serwerze będzie wyjątkowy. Wprowadzone zostaną zasoby, które umilą wam rozgrywkę i sprawią ją atakcyjniejszą.
1	Je to erwe RPG (le play gamg). Narwere będieznajdować si ielenowyh systeó, kr nie gzcz na polskich serwerch. tandardow sstemy którpwinny pojwić ę na każdym sererze, dla przykłau ystm poazdów, u nas wykonany et w nny, lepszysposóbzuamy innocyjnychrziązań,tóre rawiają żkażdy zsysmów becny a serwre ędzie wyjkoy Wproazone zsta zasoby, kte umilą wam zgrk i sprawą  atrakcyjszą.
1	Jest to serwer RPG (role play gaming). Na serwerze będzie znajdować się wiele nowych systemów, które nie goszczą na polskich serwerach. Standardowe systemy które powinny pojawić się na każdym serwerze, dla przykładu system pojazdów, u nas wykonany jest w inny, lepszy sposób. Szukamy inowacyjnych rozwiązań, które sprawiają że każdy z systemów obecnych na serwerze będzie wyjątkowy. Wprowadzone zostaną zasoby, które umilą wam rozgrywkę i sprawią ją atrakcyjniejszą.
0	Crosroad to pseudol
0	rosrod t pseudol
0	Crosroad topseudol
0	rosrad to peudol
0	Crosoad to pseudol
0	Croad to pseudol
0	Croroad to pseudol
0	rosroado pseudol
0	Crosrad to peuol
0	Crosroad to pseudo
1	Multirpg to pseudol
1	Mulirp to peudol
1	Multipg to pseudol
1	Mltirpg to pseol
1	Multirpg t pseudol
1	Mulirpg to sudol
1	Multirpg o pseudol
1	ltirpg to psedol
1	Multirpg tseudol
1	Multrpg to pseudol
0	Ale fajny serwer
0	Ale fany swer
0	Ale fajny sewer
0	Alefajny erwe
0	Ale fajy serwer
0	Ale fajy sewr
0	Ale fany serwer
0	Ale fajnyserr
0	Ale fajny serwe
0	Ale fjn srwer
0	MultiRPG to pseudol
0	ultiRPGto pseuol
0	MultiRPG o pseudol
0	MultiR topseudol
0	MultiRPGto pseudol
0	MultiRPGtopseudo
0	MultiRPG to seudol
0	MutRPG o pseudol
0	MultiRPG to pseudl
0	MutiRPG to pseudol
